《这个地下城长蘑菇了》


 1.变成蘑菇的公爵千金

    “放开我！你们是谁？快放开我！”

    一醒来就发现自己被装麻袋了的伊南娜竭力扭动身体。

    “佩罗，你昏迷术掺水了？这就醒了。”

    “蠢货，别叫我名字，她那公爵爹给她砸了那么多资源，各种抗性能低么，能到现在才醒已经不错了。”

    伊南娜突然僵住，这两个都是她熟悉的声音。

    “佩罗？还有你奥克斯！你们暗算我？你们背叛我父亲了？”

    “都怪你多嘴，她认出我们了。”佩罗恼火道。

    奥克斯却显得并不在意：“怕什么怕，她可没机会出去跟任何人说了。”

    什么意思？不光是绑架？

    “你们要干什么？”

    意识到自己可能有性命之危，伊南娜反而越发暴躁起来。

    头上的袋子被一把扯掉，她第一眼就看到了奥克斯狰狞的面容。

    “干什么？大小姐，你今天就要成为魔兽的晚餐啦！”

    伊南娜看向四周，昏暗的通道内壁上，散布着许多大小不一的紫色水晶。

    自己这是被绑到紫晶地下城了？

    “你们两个披着人皮的臼鼠，老头从没亏待你们？你们居然背叛他？”

    “因为你爹就要完啦，你真以为他能挡住帝国的进攻么？而弄死你就是压倒他最后的稻草，弄死你老子也能混到个贵族当当。”

    想到幕后之人承诺的爵位，奥克斯不禁大笑起来。

    “别笑了，引来魔物就麻烦了。”佩罗不耐烦地打断了笑声，“就这了，把她放下来。”

    伊南娜被丢在地上，还一副要咬人的样子。

    奥克斯看着伊南娜漂亮的脸蛋，颇为可惜道：“好好一个美人，怎么跟他爹一个德性，亏我还想试试公爵千金什么滋味呢。”

    “这可是第六层，你要是不介意魔物把你光着的屁股啃烂，你可以现在就上。”

    “开个玩笑，等成了贵族什么女人没有”

    佩罗举起魔杖对准了伊南娜，口中念出晦涩的咒语。

    “变形术？”

    伊南娜一下就分辨出了佩罗正在使用的魔法，捆着的双脚踹向他妄图打断施法，却被奥克斯一把揪住。

    “有本事杀了我！你们杀了……我……”

    随着变形术释放完毕，伊南娜逐渐失去了说话能力，变成了个只有一双短腿的噗叽，俗称走路菇。

    念完咒后，佩罗又有些心疼的拿出一瓶泛着星光的药剂，浇在了伊南娜身上。

    这一幕看得边上的奥克斯啧啧称奇。

    “固化药水，你可真舍得啊。要我说这么麻烦干嘛，宰了把尸体丢下去喂魔物不就好了？”

    佩罗听着奥克斯的无脑发言感觉自己厌蠢症都要犯了。

    “你宰啊，你看你宰了后会不会沾上公爵的复仇印记，到时候他拼着领地不管了跑过来杀你时可别把我供出来。

    定位魔法，复仇印记，她身上不可能没有，让下层的魔兽把她吃干净才是最保险的方法。”

    说着又贴心地给伊南娜变成的噗叽上了个加时版的缓落术，免得她一会直接被摔死了。

    “当我没说。”奥克斯被鄙视了也不生气，来到伊南娜跟前，“永别啦，大小姐。”

    说完就一脚踢出，看着伊南娜被裂隙吞噬。

    这是直通地下城深处的裂隙，从没人掉下去后还能爬上来，更别说是个毫无战斗力的噗叽了。

    ————

    混账！

    敢用老头的名义骗我！

    我要亲手宰了那两个畜生！

    ……

    周围……好黑啊……

    这裂隙仿佛真的深不见底一般，就连加时版的缓落术也没能落到底。

    感受着不断增加的下落速度，怒火冷却之后，从没直面过死亡的十六岁少女终究还是感到怕了。

    难道要就这么死了？

    噗——

    伊南娜觉得自己落到了一个富有弹性的软床之上，将她又高高弹起，几个来回之后才一屁股摔到了地上。

    没死！果然自己是受命运眷顾的。

    不过这里是哪？

    噗叽没有五官，看不见东西，但能模糊地感知到周围的东西。

    接住自己的似乎是个三米宽的……巨大蘑菇？

    周围的响动是怎么回事，面前晃过的这些身影好熟悉……

    这不是跟自己变形后一样的噗叽么？

    为什么在危险的地下城深处会有这种食物链最底层的噗叽？

    还有这么多！

    额，它们怎么围过来了……

    ————

    身为蘑菇园主人的林珺觉得自己最近可能分心太多了，搞得经常犯一些低级错误。

    这不，蘑菇园这边居然有个不受自己控制的噗叽，也不知道是不是长成后没来得及接入菌网就自然落地了。

    居然还是个粉色菇帽的，在一堆青色灰色菇帽的噗叽中特别显眼。

    这是变异了？

    好在补救起来很容易，用菌丝连接后给它调到菌网所在频道就好。

    不过反抗咋这么激烈？

    这个不受控制的噗叽面对林珺派上去连线的噗叽居然到处乱跑起来。

    一会撞倒几个噗叽，一会在蘑菇地里乱踩，把蘑菇园整得一团乱。

    被弄烦了的林珺干脆指挥着大群噗叽把它围在了中间，挤得它动弹不得，这才将菌丝连了上去。

    “啊啊啊！滚开！滚开啊！”

    什么鬼东西？

    这噗叽一连上线林珺就被尖叫声轰炸了，吵得他菌丝都炸起来了。

    “安静！”

    不可拒绝的命令通过菌网传递到每只噗叽身上，一时间整个蘑菇园都停止了活动。

    “麻蛋，不对，各区域正常工作。”

    好半天恢复了蘑菇园的运行后，林珺才把注意力集中在了这只特殊的噗叽上。

    他也算反应过来了，这肯定不是自家产的噗叽，而是个外来菇。

    真是奇了怪了，自己这犄角旮旯还能有外来菇？

    “说！你是打哪儿闯进来的？”

    “你是谁？你怎么跟我说话的？不对，我现在是怎么说话的？”

    啧。

    这家伙显然陷入了混乱，话都说不清楚，林珺干脆直接调出了她的面板来。

    【姓名：伊南娜.圣克莱尔】

    【种族：蘑菇-噗叽】

    【等级：lv28】

    【血量：3280】

    【力量：1】

    【敏捷：1】

    【体质：1】

    【智力：33】

    【精神：24】

    【种族天赋：孢子扩散（可主动向周围喷洒孢子，死亡时必定触发）】

    【固定效果：

    教廷祝福（提供光元素亲和lv4、光系魔法lv4）

    复仇印记（死亡后转移到凶手身上，施印者可以追踪凶手记并对凶手造成额外伤害）

    索踪标记（定位标记）

    生命之果（获得3000额外血量和生命回复lv4）

    龙晶药剂（提供全方位高额抗性）

    永久变形术（除非解除魔法，不然变形效果将永久持续）

    连接菌网（通过菌丝间魔力共振形成的短距离心灵网络）】

    【技能：骑术lv4、元素亲和（水、光）lv4、魔力储存lv3、魔力操控lv4、光系魔法lv4、水系魔法lv3、布甲精通lv2、匕首精通lv2、魔法抗性lv6、物理抗性lv6、精神抗性lv6、腐蚀抗性lv6、麻痹抗性lv6、高温抗性lv6、寒冷抗性lv6、眩晕抗性lv6、水下适应lv6、星象占卜lv1、古精灵语lv2、生命回复lv4】

    我勒个3000多血全抗性lv6的超级粉噗叽！

 2.蘑菇园来了个外乡菇

    林珺现在觉得自己眼睛都快被闪瞎了——要是他有眼睛的话。

    别看自家蘑菇园里噗叽多，但基础版噗叽都是标准的五围1点，血量10的食物链底层，3000血是普通噗叽能达到的境界？

    当然林珺要拿捏她还是很轻松的，只是那一排的固定效果实在是令菇羡慕。

    羡慕到都想吃了她，夺取她的能力……

    不过难得这枯燥的地下世界来了点新奇玩意，还是不吃了。

    再说了，从面板来看眼前这噗叽大概率是个人类吧，生恰活人什么的，林珺暂时还没不做人到那个地步。

    “冷静下来了不？”林珺控制着夹住她的噗叽散开了点，不给她太大压力。

    脑子里突然多了个声音让伊南娜慌得很，她到现在都不知道对方是人是魔，只知道这附近的噗叽都受对方掌控。

    难道是阴谋的后续，负责在这处死我的人？

    “要……要杀就杀！”

    “我怎么就要杀你了？能麻烦你冷静点吗？”

    “哎？”

    外来菇就是没礼貌，搞乱自己的蘑菇园都不知道道个歉。

    “我是这一层所有蘑菇的领主，你可以叫我林珺，你叫啥呢？”

    “蘑菇……领主……”

    伊南娜不知道蘑菇跟领主这两个词是怎么联系到一起的，在她的印象里，蘑菇不就是等级上限10，就算满级也会被只有几级的其他魔物当做食物的底层存在吗？

    而她在这看到的景象可不像只有10级的魔物能拥有的，更别说还有这种类似7级魔法念话的交流方式。

    而且这个显然不仅仅是念话，自从连接后，伊南娜能感知到的范围一下就从周围几米扩散开老远，而且更清晰入微，就像接收到了周围所有蘑菇的感知一样。

    伊南娜完全无法判断这个蘑菇领主到底是什么实力。

    总之试着假装自己也是噗叽蒙混过去。

    “我，我也是噗叽，名字什么的没有……”

    “那不如我给你取个名，就叫伊南娜吧。”

    “……”

    唉？

    为什么他会知道？

    难道是这个类似念话的技能还有读心效果？

    周围本来散开的噗叽们又慢慢围了上来，难道要因为说谎被干掉了？

    不要啊！

    好在最后还剩一丝空间时，噗叽们停下来，林珺的声音再次在脑海里响起。

    “我是很友善的，但前提是你别耍些小心眼，不然我也不介意多点肥料润土，懂吗？”

    伊南娜猛点菇帽。

    “那我们再来一次，姓名。”

    “伊，伊南娜.圣克莱尔……”

    “身份呢？”

    “公爵……阿玛拉……的女儿……”

    公爵千金？

    外面的世界是类似中世纪的结构么。

    难怪又是教廷祝福，又是生命之果，变成噗叽还能有3000血量。

    不管哪个世界有个好爹都是人生捷径啊。

    “说说看，你个公爵千金咋掉我这来了？”

    都已经露了底了，剩下的伊南娜也没隐瞒的必要，不光说了自己怎么被害得掉了下来，之后林珺的其他问题也都一五一十回答完了。

    林珺趁机了解到了很多信息，比如自己所在的地方居然是个位于伊南娜家族领地内的地下城，还是深层区域，难怪哪儿哪儿都是魔物。

    比如外面有着各种各样的种族，而人类正和魔族中的吸血鬼开战，那两个想害死伊南娜的叛徒大概率也是跟吸血鬼勾结了。

    不光如此，他还意识到了，伊南娜这个本地人似乎并没法看到面板，不然她就不会试图隐瞒自己名字。

    也许这面板是“勇者”的隐藏福利？

    总之收获颇丰的林珺现在看这个粉色噗叽顿时顺眼多了。

    “伊南娜啊，你现在都成噗叽了，对之后有什么打算吗？”

    “之后的打算……你真不会把我做成肥料吧？”之前被压力了一波，伊南娜现在都有点怕林珺了。

    “我保证。”

    “我想回地上去……”

    伊南娜不仅想回到地面，还想找到父亲，解除变形术，然后找两个叛徒报仇！

    “啊，回到地面，”林珺一听都乐了，“我也想去地面啊，但如你所见，你是蘑菇我也是蘑菇，要怎么打穿满是恐怖魔物的地下世界到地表去呢？不说远了，就咱们这一层，往上的通道就在一头炎魔的老巢里。”

    炎魔，那可是至少lv55以上的高阶魔物了，伊南娜就算没被变形也不可能打过，甚至遇上了能不能逃命都不好说。

    “话说回来，你公爵老爹难道不会来救你吗？”

    “应该会吧……”

    伊南娜想起两个叛徒说的，他父亲就要完蛋了，心里也是没底。

    粉色的菇帽肉眼可见地萎靡了下来。

    是啊，变成噗叽后她连最擅长的魔法都用不出来了，又怎么可能回到地面。

    “好啦好啦，既来之则安之，你闹了这么久也饿了吧，先来吃点东西吧。”

    刚捡到的新奇玩意，可不能给饿死了。

    蘑菇地里跳出一只青色伞帽的噗叽，走到伊南娜跟前给她带路，而伊南娜也确实觉得自己有点饿了。

    “这是你么？”

    “是也不是，这里所有蘑菇都是我。”

    实际上他是有蘑菇本体的，不过他不准备说这事。

    伊南娜似懂非懂的点点头，两人随后来到了一处由菌丝汇聚而成的菌毯之上。

    林珺贴心地给伊南娜示范起噗叽如何进食，他控制的噗叽原地躺下，任由地上的菌丝连接上来输送营养，不到5分钟就补充完毕了。

    看得旁边伊南娜菇帽都变色了。

    这是什么？

    让一堆菌丝插进身体注入未知的东西？

    眼前的这一幕让16年来都是用嘴摄入食物的伊南娜一时之间难以接受。

    对此林珺也不催，孩子不吃饭那一定是还不够饿，饿急眼了自己就知道吃了。

    逐渐虚弱的身体终究还是让伊南娜躺在菌毯之上。

    这感觉！

    营养从身下无数的连接点涌入，一种被喂食然后填饱的满足感油然而生。

    好幸福……

    一直到营养充满，菌丝不再供给之后，伊南娜才意犹未尽地起身。

    当蘑菇，似乎意外的不错？

    不对不对，我在想什么啊！

    伊南娜，难道你连脑子都变成蘑菇了吗？

    哦，脑子确实变成菇帽了，还是粉色的……

    林珺不知道伊南娜内心这些小九九，见她进餐完毕，就给她介绍起蘑菇园的各个区域。

    “食堂你知道了，噗叽种植区你也见了，就是你撞倒我噗叽那个地方。”

    “那面岩壁看到没，那个下面是开采区。”

    “那边是养殖区，养了些滚甲虫和史莱姆，都有攻击性，别随便过去。”

    “看到右边那个巨型蘑菇了么？那是分工区，解释起来挺麻烦，你回头自己去看看就知道了。”

    “那个方向别过去，往那边走就出蘑菇园范围了，不安全。”

    林珺自顾自地介绍着，而一旁的伊南娜从第一个词开始就宕机了。

    什么种植园什么养殖区？

    伊南娜觉得林珺不是在介绍地下城内的区域，而是在介绍某个功能完备的小镇。

    自己还是在紫晶地下城里吧？

    其他魔物呢？

    说到底一堆蘑菇凭什么在极度危险的地下城深层有这么大的地盘？

    伊南娜满脑子问号越想越糊涂，只觉得地下城深层无比诡异，连常识都不存在了。

 3.公爵的怒火

    “你，再说一遍。”

    阿玛拉公爵的指节攥得发白，红木主座扶手发出不堪重负的呻吟。

    管家埃里克的后颈渗出冷汗，却仍清晰咬出每个音节。

    “佩罗和奥克斯假借您的名义把小姐哄骗走后，先是去了紫晶地下城，后又越过了边境，潜逃到隐者帝国去了，从方向来看投奔对象应该是西吉蒙德公爵。”

    “该死的叛徒！该死的吸血鬼！”实木扶手被捏碎，公爵瞳孔里血焰翻腾，“伊南娜还活着，索踪标记还在，复仇印记也没转移，我得去救她。”

    “老爷！”

    眼看公爵取下他的巨剑就要不管不顾去救女儿，埃里克只得大声吼了出来。

    “您前脚离开，西吉蒙德后脚就会带着鲜血骑士团踏平高堡要塞。

    丢了高堡往后就无险可守了，到时候不光是您的公爵领，就是整个南方联邦都危险了。”

    “那你是要我看着伊南娜去死吗？”

    阿拉玛脚下青石的地砖龟裂开来，蛛网状的裂痕不断扩大，lv70人类顶尖强者的气场压得埃里克单膝跪在了地上。

    “钻石级冒险小队''银荆''正在附近活动，可以私下委托他们去紫晶地下城里寻找小姐。高堡要塞这边您做出离开的假像，引诱西吉蒙德前来后再给他迎头痛击，报暗害之仇。”

    一口气说完后埃里克差点没趴地上。

    埃里克身上的压力逐渐消失，阿拉玛坐回了他的椅子上，一伸手，将定位着伊南娜的坐标凝结成了一枚水晶交给管家。

    “就按你说的去办，告诉那些冒险者，把伊南娜活着带回来，我给他们一座城！

    但我女儿要是有个三长两短……”

    “是，老爷。”

    ————

    地下城深处，蘑菇园里。

    对老爹开始托人寻找自己还一无所知的伊南娜，正在养殖区边缘略带惊恐地看着面前的一幕。

    养殖史莱姆的深坑旁，一只内部中空的噗叽装了满满的普通蘑菇给史莱姆投喂，结果史莱姆在它倒蘑菇时，一个弹跳粘住了它的脚，把这只噗叽拖了下去。

    下一秒，深坑内的史莱姆蜂拥而上，把噗叽包了个严实。

    那只被裹住的噗叽还在挣扎，似乎还有救的样子。

    “林珺，林珺，你这史莱姆吃噗叽了。”

    正忙着的林珺听到呼唤，注意力回撇了一瞬。

    “知道了，我这调个新噗叽过去，都说了养殖区危险，少去那边。”

    伊南娜很想说自己不是那个意思，但看着史莱姆中的那只噗叽已经完全不动弹开始被分解了，她还是把话咽了回去。

    地底的世界真是残酷啊。

    ————

    地底世界确实残酷。

    为了在这残酷的地方生存下去，林珺就没有不忙的时候。

    噗叽们本身智力最多也就到下了命令后能自动寻路过去这个程度。

    不论是养殖还是开采都需要林珺分心微操，更别说蘑菇园边界还会时不时受到各种魔物袭扰。

    哪怕林珺有lv5的精神统合也操作得相当吃力。

    能抽出精力带伊南娜熟悉环境实际上已经是很难得了——虽然没表露出来，但其实林珺是很高兴有了个能交流的存在，至少以后不需要通过自言自语来保证自己语言能力不退化了。

    不过那之后也没空管她了，只能让她自己四处逛逛，林珺需要把精力集中在蘑菇园边界，那边火蚊又成群结队过来了。

    这种长得跟蚊子一样体型却比噗叽还大上一点的飞虫，平均等级在lv20左右。

    远远不是这里最强的魔兽，但它们绝对算得上最烦人的存在。

    会飞，灵活，成群结队出没，遇到有机会就会用尖嘴串走落单的噗叽，是林珺发育初期最大的敌人。

    好在林珺已经有一套成熟的应对方案了。

    面对成群飞来的火蚊，数只菇帽被喷嘴代替的噗叽用力挤出漫天的史莱姆粘液。

    这些粘液有很强的依附性和腐蚀性，火蚊沾到了就没法飞起来，被迫落到地上。

    而地面上成片的紫色蘑菇则喷出带有致幻效果的孢子，把落到地上的火蚊无力化。

    很快，在损失7个同伴后，剩下的火蚊头也不回的就跑了。

    不过林珺知道，这种东西是不会长记性的，下次还会来。

    头上带有甲壳的噗叽挨个给昏迷的火蚊补刀，这些魔物尸体随后被丢入蘑菇园里成为新鲜的肥料。

    【七罪之贪婪触发】

    【掠夺技能：高温抗性lv5→lv6】

    升级了？

    可以可以，等高温抗性再高些就可以试着偷渡过炎魔老巢，看看上层是啥样了。

    打开面板。

    【种族：蘑菇-菌主】

    【等级lv42】

    【血量：420/420】

    【魔力：8045/12450】

    【种族天赋：

    魔力采集（菌丝可以汲取环境中的魔力持续提供经验）

    食腐（分解尸体获得营养和经验）】

    【固定状态：连接菌网】

    【技能：噗叽创造lv5、魔力储存lv4、魔力感知lv4、缠绕lv3、蘑菇炮lv6、精准lv4、拟态lv2、储存包囊lv4、菌丝网络lv6、眷属操控lv6、精神统合lv5、气流感知lv6、高温抗性lv6、闪避lv6、啄击lv7、致幻孢子lv4，几丁质外壳lv4、消化粘液lv3、滚动冲锋lv5】

    【称号：

    七罪之贪婪（唯一称号）：随机从尸体上夺取技能/固定增益

    蚊虫杀手：对蚊虫伤害增加10%

    勇者：不受种族等级限制，可随机抽取一项特殊称号或技能（已使用）】

    林珺的面板上连属性都没有，他本体就是一株看起来普普通通的蘑菇，42级才有420血量才是蘑菇该有的状态，像伊南娜那样3000多血实在离谱。

    至于林珺那异常高的魔力量，实际上是把整个蘑菇园都算在内了。

    面板上最离谱的要数那个勇者称号了，他自己都觉得离谱。

    自己一个蘑菇咋有这种称号？

    林珺没见过自己的召唤者，不知道他是疯狂的大法师还是恶趣味的神明。

    不过有一点可以肯定——那就是对方脑子绝对不正常。

    真有人会特意召唤个蘑菇勇者吗？

    不过也多亏了这个称号，靠着勇者特权林珺抽到了贪婪，又用贪婪不断夺取地底魔物们的技能，最后再用技能武装噗叽们。

    从最初被史莱姆追着开饭，到现在在阶层角落里圈地种田，过程全是心酸全是泪。

    很难想象当初如果没有抽到贪婪自己该怎么办，大概率已经变大便了。

    所以，为什么要召唤成蘑菇啊？

    这个问题都快成他执念了，仅次于爬上地表。

    ……

    处理完火蚊，林珺终于有时间看看新来的小朋友在干什么。

    啊……在偷捡挖下来的紫晶……

 4.魔晶

    蘑菇园两面都靠着岩壁，这些岩壁就像被巨兽啃噬过的骸骨，暗灰色的岩层表面布满蜂窝状的蚀孔。

    某些凹陷处凝结着暗紫色的晶簇，零星地分布在整面岩壁之中，而在这些紫水晶周边，魔力浓度总是比其他位置更高一些。

    所谓开采区，采集的就是这些紫水晶。

    把这种紫色水晶插土里虽然不会直接化作养料，却可以吸引周围空气中游离的魔力聚集，提高菌丝采集魔力的效率。

    开采区里有许多装载了几丁质外壳技能的噗叽，它们在菇帽上生成一层厚厚的甲壳，然后用它来凿下岩壁内水晶。

    说实话仅仅只有4级的技能外壳硬度不足，开采效率挺低的，噗叽还容易被自己震死，但条件有限，能采出来就已经算不错了。

    伊南娜就盯上了一块采出来，拳头大的紫晶，使劲地用小短腿夹着它。

    “你在做什么呢？”

    “林，林珺？”

    粉色的噗叽猛地一颤，被脚下的紫晶拌了个大跟头。

    “别突然在脑子里说话啊……”

    “我们难道还有别的交流方式？早点习惯。”

    伊南娜想了想还真是，但她始终觉得自己怕是适应不了有人能随时随地在她脑子里说话……

    “你这里，好多魔晶啊。”重新将紫晶夹起，伊南娜语气中忍不住地激动。

    “魔晶？你是指这些用来肥田的紫水晶么？”

    “肥……肥田？”

    一只青帽噗叽跳了出来，用短腿掀起一旁一个大蘑菇的菇帽，下面赫然就是半截插在土里的一个紫水晶。

    “你你你，你居然用魔晶肥田？”

    “不然呢？”

    “这可是魔晶！这可是能拿去制作魔法物品，当做法阵基座，小的碎的也能拿去作为施法材料的魔晶啊！怎么能用来肥田？”

    伊南娜一副痛心疾首的样子，搞得林珺在暴殄天物一样。

    “你忘了这是地下城了？不过除了肥田它确实还是有其他用处。”

    只见蘑菇底下伸出一条菌丝织成的触手，发动技能【缠绕lv3】，卷起一块半个手掌大小的紫晶，将噗叽和魔晶绑在了一块。

    随后源源不断的魔力涌入魔晶之内，魔晶从暗淡变得光泽，又从光泽变得闪烁，其内过度充盈的魔力让整个魔晶处在超载状态。

    等到魔晶出现裂纹，发出不堪重负的悲鸣时，噗叽带着魔晶狂蹦到了一块空地之上。

    砰——

    爆炸了。

    爆炸的余波让伊南娜又摔了个跟头。

    “威力很大吧，这玩意对付魔物可好用了。”

    滚到地上伊南娜已经不知道该说些什么了。

    一块c级品质，稍微加工就能作为银级冒险者法杖主材料的魔晶，在她眼前被当做一次性用品，释放了一次威力与lv4水平炎爆术相当的爆炸。

    哪怕是联邦中最没见识的暴发户也不会这样浪费这些宝贵的魔法材料！

    要知道，就连她自己的专属魔杖上面镶嵌的也不过是个b级品质的魔晶。

    “对了，你还没说你要魔晶干嘛呢。”

    突然回归正题让还在心里不断骂林珺败家的伊南娜一时没转过弯来，直接说出了目的：

    “想，想靠它施法。”

    说完伊南娜又心虚了起来，因为她不清楚林珺会不会把能够施法视作威胁，如果林珺觉得她有威胁的话，自己的小命怕是……

    “哦？你不是说变噗叽后就施不了法了么？”

    林珺似乎完全没考虑威胁，话语中只有满满的好奇。

    暗自松了口气的伊南娜赶忙说明道：“只是试试，通过魔晶施放也许能绕开噗叽身体的限制。”

    “那你试试。”

    又一根触手从蘑菇下伸出，卷起伊南娜边上那块魔晶向她伸来。

    伊南娜本能地退后了两步，还是被缠上把魔晶绑在了她菇帽顶上。

    “小心一点，这些触手很脆弱的，别搞断了。”

    毕竟是抢来的技能，再用菌丝强行使用，不能指望它真能捆牢。

    伊南娜闻言也不敢乱动了，将精力集中在施法上——微光术，一个连学徒都能轻易施放的法术。

    一个橙黄色的光团出现在了伊南娜头顶，忽明忽暗似乎维持它的魔力很不稳定。

    就这样闪烁了一会，伊南娜似乎找到了窍门，亮度终于平稳下来。

    “成了！真的可以！”

    伊南娜激动地居然用小短腿原地蹦了起来。

    啪——

    绑着的触手瞬间断裂，魔晶掉在地上，微光术也一同熄灭——菌丝触手真的非常脆弱。

    “抱，抱歉……”

    林珺则完全没在意损耗掉的菌丝，他全部注意力都集中在了伊南娜的施法上。

    “你现在再施放一次试试。”

    “没魔晶放不出来。”

    “失败也无所谓，放吧，我看看有什么不同。”

    看看？

    伊南娜不太明白林珺什么意思，但还是试着独自施放微光术。

    然后，毫不意外地失败了，就像她之前试过的无数次一样。

    不过一直观察着她的林珺看到了更多。

    【魔力感知lv4】

    这是从原本生活在蘑菇园这片区的一种叫诺克提斯之须的魔藤身上夺取的，它们靠着魔力感知发现猎物，再用藤蔓绞杀，值得一提的是缠绕技能也是从它们身上搞来的。

    这些魔植虽然等级不低，但由于不会移动，在林珺眼里跟盘中餐也没区别，现在在这一片区已经绝种了。

    对此林珺是有点后悔的，诺克提斯之须的两个技能都相当实用，然而当时一心想着搞块地盘，没考虑太远，不然留些种下来，跟养殖区的滚甲虫、史莱姆一样，养着定期宰杀提取技能熟练度就好了。

    魔力视界中，林珺观察到伊南娜施法时的魔力流动在初始阶段确实顺畅，然而能量运行却在每个节点阻滞，始终无法形成完整闭环，仿佛她施法的方式是错的一样。

    伊南娜刚才才靠着魔晶施放过微光术，现在这自然不可能是她施法方式错了。

    在林珺看来，这更像是由于人类和噗叽身体结构不同导致的——简单来说就是硬件和系统不匹配，无法运行。

    而魔晶就是一个独立的环境，可以更好地匹配这些魔法的运行方式。

    感觉跟自己把噗叽们改造后才能使用对应技能这点有些像。

    “那你现在可以用其他魔法吗？”

    林珺可知道她是双系4级法师，他也想见识下更多的法术。

    “额，恐怕得多练习下，我还不太熟悉用噗叽身体输出魔力，而且这块魔晶没经过打磨内部有些浑浊的区域也会干扰施法，我得习惯一下。”

    “浑浊？魔晶越纯净越好？”

    林珺对此确实没概念，他只知道插在土里可以聚魔，有些效果不一样他还以为是大小问题呢，至于拿去自爆……纯不纯净似乎没有影响。

    “当然啦，据说大法师佐尔雅的法杖上就镶嵌着一枚完全纯净的s级魔晶，任何法术通过那个魔杖施放威力都会变成三倍！”

    “s级？还划分了等级啊……你等会。”

    不一会，在伊南娜的疑惑中，两只噗叽一起顶着一大块晶莹剔透的魔晶来到了她面前。

    “a……a级魔晶？还有手臂大小！？”

 5.魔法

    “你……你为什么会有这么好的魔晶？”

    “你以为我在这里呆多久了……”

    具体来这个世界多久了林珺不清楚，地下城深处没有日夜没有季节，但林珺自己觉得怎么也有个两三年了。

    就算个光从建立蘑菇园开始算时间也不短了，这整面岩壁都是他一个人的矿场，开采久了自然会有些高品质的魔晶。

    不过林珺把它们收集起来并不是知道它们价值，单纯就是干净的紫晶更好看些，放在本体周围又能引魔又能作为装饰。

    “用这个你能更快施放其他法术吗？”

    “这个给我用？真的吗？”

    就算更伊南娜还不熟也能看出来这家伙对魔晶或者说魔法相关的东西是真的喜欢。

    “当然，我也想多见识点法术。说起来伊南娜，还没问过你，你会哪些法术啊？”

    林珺确实能从面板能看到的如【光系魔法lv4】，但这只代表了对方能释放的最高级光系魔法是4阶，但却不清楚具体有哪些法术。

    每一系魔法都有种类繁多的各阶法术，而一些法术还不乏许多变种，比如生物变形术，就可细分为变鹰、变狗、变噗叽……

    伊南娜原地站了一会，似乎在回忆自己会的法术。

    林珺感觉如果她还是人形的话，现在一定在掰着指头一个一个数。

    “我看看……水蛇术、水镜折射、冰刃、净化、治愈之光、显隐术、照明术、造水术、能量防护、泥沼术……咕……就这些。”

    还挺多。

    “那你对着这只噗叽放泥沼术试试。”

    一只正在用带壳菇帽砸石头的采矿噗叽被林珺调到了之前自爆的空地上，同时又一条触手从蘑菇底下伸出帮伊南娜把a级魔晶绑在了菇帽上。

    “小心别再扯断了，这里最后一根了。”

    “我会小心的。”

    魔力从伊南娜体内涌入魔晶之中，与之前一次不同，这次法术一开始施放，四周的魔力就蜂拥而至，伊南娜头顶的a级魔晶就像一个吞噬魔力的小漩涡。

    难怪说能拿去做法杖，经过这么大量的魔力加持，不论何种法术，威力肯定会倍增。

    “放出来了！”

    采矿噗叽稍微下沉了一点，原本厚实的地面变成了一滩烂泥，噗叽试着抬脚，却被粘得原地动弹不得。

    实际上泥沼术只能起到迟滞行动的作用才对，就算被a级魔晶加持增强方向也该是范围才对。

    采矿噗叽挣脱不开纯粹是壳太重了，噗叽本身力量又不怎么够，才被压在了原地。

    “再对它用个冰刃试试。”

    “哎？没关系吗？可能会……”

    “没事，放吧。”

    噗叽而已，再蘑菇园里死了也不过是变成肥料重新循环罢了，损失微乎其微。

    “那我放了。”

    不一会，冰刃就在伊南娜面前凝结而成，这回却是把她自己都吓了一跳。

    不同于泥沼术，受到加持后的冰刃术变化相当直观，原本只有一米不到的冰刃在加持下竟然超过了两米。

    而且其上冒出的深深寒气也让伊南娜清楚威力恐怕也大有提升。

    “去！”

    甲壳与冰刃相交，一声脆响之后就被切入，一路切开直四分之三处才停了下来。

    这威力连林珺看了都觉得不错，要知道那可是lv4的几丁质外壳，林珺自己用lv6的蘑菇炮都得两下才能破防，居然被同等级的冰刃一下切开大半。

    就是不知道是法术本身厉害还是a级魔晶加持厉害，大概两者都有吧。

    魔法真是厉害啊，要是自己会法术那前期就不至于那么痛苦了。

    不过现在也不迟，自己虽然暂时不会，但有个能用法术的帮手，一些去往上层的计划也可以试着实施了。

    当然不是指干掉守着通道的炎魔，那货林珺通过牺牲的探路噗叽见到过，虽然等级差距过大面板上看不到任何详细信息，但光是lv64的超高等级怎么看都不是自己现在能打主意的。

    不过谁说往上一定要通过通道了？

    “伊南娜，想要这个魔晶不？”

    “你要给我？”

    唉？

    这个蘑菇对我这么好难道是什么陷阱？

    刚经历过背叛的伊南娜现在可不谨慎得很，更别说对象还是林珺这种真身不明的魔物。

    “当然不是无偿的，配合我讨伐些魔物，它就是你的了。”

    “好的！”

    听到是有条件的伊南娜反而放心了，她确实很想要这块魔晶，但如果林珺送她她又不怎么敢要了。

    不过魔物？

    说起来这是地下城深层来着，蘑菇园里太多奇怪的东西搞得都快忘了这事了。

    不过明明是蘑菇居然要去讨伐魔物……

    怎么讨伐，用噗叽？

    “不过是要讨伐什么魔物呢？”

    “地虫，你知道吗？”

    地虫？

    好耳熟，在哪里听过来着？

    啊，想起来……

    “抱歉，你说的地虫是不是那种体型巨大，皮肤跟岩石一样，喜欢会在地底深处打洞，天天吃矿石的那个地虫？”

    林珺想了想：“没错。”

    “是去讨伐地虫的幼虫？”

    “成虫。”

    “成虫不是至少都lv45，必须得由完整的黄金级别冒险队伍才能安全讨伐的大型魔物吗？林珺先生，我才lv28！”

    伊南娜现在满脑子都是：我，打地虫？

    自己就是没被变形在地虫面前也是一口就没啊。

    这个蘑菇脑子没坏吧，蘑菇要去狩猎地虫？

    “你似乎对我的定位有点偏差……”

    看着这粉噗叽不可置信的样子，林珺才想起来自己似乎还没带她去蘑菇园边界看过呢。

    难怪会对自己实力这么不信任。

    狩猎地虫是很早之前就想做的事情了，这种虫子有着名为【高温钻行】的技能。

    它可以产生高温脆化岩石，随后用旋转口器切碎石头吞入腹中，再把不需要的成分从侧腮排出加固通道壁。

    如果能抢到这种技能的话，那就可以在岩壁内挖一条直通上层的通道，而不用冒险从炎魔眼皮底下偷溜了。

    只是这种虫子打洞能力卓越，打不过就会钻地逃跑，加之体型大血厚，残血想杀都得半天。

    以前尝试过一次，最后结果就是损失不小，啥也没捞到。

    但刚刚看到伊南娜的泥沼术，林珺觉得又有希望了，地虫在泥浆里怕是快不起来吧。

    不过在那之前，也确实该跟新成员磨合一下。

    “也不是说现在就要去狩猎地虫，你熟悉用这块魔晶施法也还需要练习吧，正好趁这机会跟远征队一起出发去练练手吧。”

    “远征队？”

 6.火蚊巢穴

    “这……这是什么！”

    蘑菇园边界，120只噗叽整齐地站成了6排。

    40只炮台噗叽：【魔力储存lv4】+【蘑菇炮lv6】+【精准lv4】

    40只粘液噗叽：【魔力储存lv4】+【蘑菇炮lv6】+【消化粘液lv3】

    20只致幻噗叽：【致幻孢子lv4】+【几丁质外壳lv4】

    20只牛马噗叽：【储存包囊lv4】+【缠绕lv3】

    这就是林珺第14次远征队的配置。

    倒不是林珺不想把所有技能都塞在一个噗叽里，只是技能越多的噗叽，生产需要消耗的魔力与时间就越多。

    消耗的增加还是曲线式上涨的，所以保持技能在四个以内算是兼具了性价比和实用性的选择。

    “原来噗叽还有这么多种类啊！”

    伊南娜深感自己见识太少了，居然连噗叽有这么多亚种都没听说过。

    有菇帽长得像壶的。

    有全身甲壳但跟开采区的矿工噗叽不同甲壳上多了很多气孔的。

    居然还有长了触手的！

    好好啊，如果自己也长了触手就不需要把魔晶绑头顶了……

    “林珺，你说它们是远征队，是要去做啥呢？”

    “这是地下城，那当然是去讨伐魔物啦。”

    “地……地虫？”

    伊南娜一副“如果是地虫的话我就不去了”的样子。

    她实在不觉得地虫是能靠噗叽用数量堆死的存在。

    “都说了不是地虫，这次的目标是火蚊，那群没事就往蘑菇园飞，自己不事生产只知道掠夺为生的寄生虫！这次去把它们老家一锅端了！”

    林珺也是受够隔三差五就被从天上骚扰的日子了，这群火蚊的老巢他早就找到了，之所以之前没去消灭他们其实是为了可持续性堆高温抗性这个技能。

    现在高温抗性已经lv6了，一次性灭完火蚊大概还能升到lv7，已经足够了。

    况且现在自己优先的出逃方案已经改为利用伊南娜捕杀地虫，而不是从炎魔眼皮底下偷渡，那就更没理由继续留着这些碍眼的虫子了。

    就让它们为自己尽最后一份力，化作团队的磨刀石吧。

    “伊南娜，你跟在队伍中间，听我指挥。”

    “明白了明白了。”

    一听是去打蚊子伊南娜也放心了。

    火蚊她是知道的，平均等级lv20，攻击直来直去并不难对付。

    麻烦的是不仅能飞，还有闪避技能，难以命中，而且还喜欢成群结队出没。

    不过面对它们她靠着魔法就算不敌，自保也没问题。

    说起来这也算是战争吧，虽然是魔物和魔物之间的战争。

    以前老头都不准她接触军事冒险这些东西，首次面对内心还有点小激动！

    不过这些噗叽队伍整齐步伐一致，连军队都比不过吧。

    是因为都被林珺控制的原因么？

    ————

    确实是这个原因。

    靠着眷属操控，菌丝网络，精神统合这几个技能，林珺控制这些噗叽就像rts游戏一样，只是会更加耗费精力点。

    也是靠着能统一调度的优势，他才能靠着全属性只有1的噗叽在地下城里站稳脚跟。

    毕竟对一群几乎没有智商的魔物使出诱敌深入，声东击西这些策略已经算是实打实的降维打击了。

    不过这次就不需要什么计策了，所谓计策就是为了以弱胜强时才需要用到的。

    而现在，跟火蚊比起来。

    自己才是强者！

    f1f3一波冲过去不爽么？

    还能顺道展现下实力，给新加入的小粉增加些信心。

    ————

    所谓地下城深层，指的是第10层往下的统称，因为自这开始就再没有明确连接不同阶层的通道了。

    整个深层区域有着无数纵横交错的立体通道，这些通道将一个又一个大洞窟相连，就像火蚊的老巢和林珺的蘑菇园也被一条直径五十多米的通道连着一样。

    一路上的石缝之间，都隐蔽地生长着零星的蘑菇，这既是林珺延伸出去的眼睛，又是帮助他把菌网扩展到蘑菇园之外的连接站。

    自己可以通过眷属操控控制单只的噗叽脱离菌网跑很远去探查，但如果想要大规模控制噗叽就不得不依靠菌丝网络了。

    也就是说，如果对手足够聪明，完全可以绕后摧毁这些连接点，让林珺失去对远征队的控制。

    但谁让对手是群跟人机差不多的魔物呢。

    噗叽的短腿踩到地上发出“噗叽噗叽”的声音在通道中回荡，前方三百米外突然浮起几块猩红的光斑，几只火蚊发现了这支远征队。

    “冰刃！”

    一道两米长的冰刃激射而出，不过完全没有准头，火蚊们连擅长的闪避都没用出来，冰刃就射入了上方的岩壁之中。

    “新兵，别浪费魔力。”

    “对，对不起。”

    伊南娜这才发现，周围的噗叽们都保持着速度稳步前进着，丝毫没有因为出现的火蚊而停下脚步。

    而几只火蚊也并没有靠近，反而看着越来越近的远征队选择了逃跑，很快就飞走了。

    看着消失在视线中的火蚊，伊南娜不无担心道：“它们会不会回去报信啊？”

    “当然会报信啊。”

    “就算只是些低智商的魔物，但保卫巢穴的本能还是会有的，想必一会一定会面对成群的火蚊吧。”

    伊南娜很想说你不也是魔物来着……

    “那为什么要放走它们？”

    当然是距离不够打不中。

    “当然是为了一网打尽。”

    ————

    蒸汽翻涌的穹窿之下，数百只火蚊围绕着中央的大水池上下翻飞发出震耳的嗡嗡声。

    这些火蚊繁衍需要类似温泉的高温水潭，整个幼虫期都在水潭中等着成虫投喂，所以只要毁了这处水潭，这一片区的火蚊自然就会消亡。

    火蚊们自然也会竭尽全力保卫巢穴。

    所以当伊南娜跟着噗叽们走到通道尽头时，所有的火蚊腹部的发光腺体都亮起了代表危险的橙色。

    数只离得近的火蚊率先振翅飞来。

    “水蛇术！”

    又是伊南娜，面对飞来的魔物忍不住率先用出了法术。

    比上次好点，至少知道用可以一定程度操控方向的水蛇术，而不是直来直去的冰刃，可惜好的不多。

    可惜目标是有着闪避技能的火蚊，水蛇擦中了一只火蚊，但火蚊只是下落了几米就恢复了平衡。

    看得林珺直摇头。

    “哎，新兵。”

 7.啊？神器？

    面对飞来的火蚊，跟它们做了许久邻居的林珺是一点也不慌。

    一直等到飞入50米范围了，几只粘液噗叽才喷出消化粘液将猝不及防的火蚊全都浇了下来。

    摔到地上的火蚊还想抖脱身上的粘液重新起飞，不过随着致幻噗叽喷吐的迷雾将它们笼罩，这些家伙也就彻底失去了反抗能力，被致幻噗叽用甲壳挨个砸死。

    不过还没完，更多的火蚊蜂拥而至，林珺和火蚊就在这通道口展开了绞肉般的疯狂战斗。

    面对数倍于自己的火蚊，就算致幻孢子封锁了下面空间，限制了火蚊进攻方向，林珺也没法靠粘液把所有敌人拦截下来。

    时不时就有火蚊冲破火力网，挺着蚊子嘴扎下来戳穿一只噗叽，然后自己也被地面的致幻孢子瘫痪。

    “冰刃！冰刃！水蛇术！”

    伊南娜这里也有了好消息——她终于干掉几只火蚊了！

    铺天盖地的火蚊就算闭着眼睛放出攻击也能命中，现在火蚊身上的闪避技能在这种场景几乎成了摆设。

    第一次在真正的战斗中施法杀死魔兽让她兴奋得都笑了出来，与这相比自己以前参加的围猎实在是算不上战斗。

    不过这兴奋劲也到此为止了，一只冲破火力网的蚊子一嘴将伊南娜身边一只炮台噗叽钉死在了地上，吓得她瞬间抖了抖。

    要是刚才这火蚊冲的是自己……

    “林珺！现在怎么办啊？死了好多噗叽啊！”

    才是十几只噗叽，这才哪到哪啊？

    某个本体还藏在蘑菇园深处的家伙心里感叹着新兵的心理素质不足。

    不过林珺还是给出了自己的建议：

    “你别老用攻击魔法了，用照明术。”

    照明术？

    这能有什么用？

    伊南娜想不通，不过她想起答应的要听从指挥，还是用出了照明术，反正这法术消耗挺低的。

    出乎伊南娜预料的，照明术一出来，火蚊群立马出现了骚乱。

    前排的火蚊像无头苍蝇一样开始乱窜，一些撞到了后面的其他火蚊，还有些干脆一头扎进了底下的致幻雾气中。

    看得伊南娜都呆了。

    “还真有用啊！”林珺也惊了。

    “唉？你本来不知道会有用吗？”

    “没想到效果这么好罢了……快熄了，继续放！”

    “好！”

    深层区域常年幽暗无光或者只有微光，林珺看这火蚊还有眼睛，就想试试能不能玩闪光弹套路，倒是没想到能这么效果拔群。

    这种时候蘑菇不靠眼睛观察事物的优越性就体现出来了。

    在照明术的助攻下，本来就不是对手的火蚊变得更弱了，成批成批地掉了下来。

    当火蚊的数量没法再把通道口围得密不透风时，这些几乎没脑子的魔物似乎终于想起了恐惧的味道，逃窜开来消失在其他通道之中。

    留下空荡荡的火蚊洞窟和满是幼虫的高温水潭。

    “终于……结束了。”

    伊南娜一屁股坐了下来。

    就算一直是优势，但先是连着放了好几个攻击魔法，之后更是一口气用了二十多个照明术，伊南娜感觉自己真的累坏了，魔力也所剩无几了。

    不过身体虽然累，但头一次亲身参与这种“大场面”，伊南娜还处在亢奋状态。

    “林珺，接着要干什么？”

    “接着？接着当然是收获战利品啦！”

    一直在队伍最后没有参与战斗的20只牛马噗叽开始了它们的工作——用触手将火蚊的尸体打包进身体之内。

    数量跟预估的差不多，牛马噗叽们跑两趟差不多就够了，等林珺分解完这些火蚊，高温抗性也该再升一级了。

    至于这片火蚊洞窟，林珺没考虑把蘑菇园拓展到这边来。

    这个洞窟相连的通道太多了，四通八达，防守不过来的。

    蘑菇园可是林珺精挑细选的地盘，只有一面有四个通道，特别适合苟着发育。

    至于水潭中白花花的火蚊幼虫，林珺让炮台噗叽们对着水潭把剩余的魔力全部轰完之后，就变成了浮在水面上的碎屑了。

    “这些就是战利品啊？”

    看着被搬运的蚊尸，伊南娜总觉得跟自己想象中的战利品有亿点点区别。

    “不然呢，公爵小姐，讨伐些魔物还想有什么战利品？”

    难不成掰开它们肚子还能爆出宝剑和金币不成……

    “不对，也说不定，那个水潭里可能有些好东西。”

    “水潭？”

    浮着碎肉的水潭依然在冒着白气，但到底是什么在给它加热呢？

    地下岩浆？

    不像，炎魔居住的地方离这可不近，周围的环境也一点不热。

    林珺觉得大概率里面有什么可以持续发热的东西。

    不过现在问题来了——

    他不会水。

    噗叽们虽然不至于遇水即化，但泡水之后也只会变成浮在水面动弹不得的泡发状态。

    这些火蚊幼虫倒是有【水下适应】技能，不过那就要运回去分解，获得技能再创造新品种噗叽才能搞定了。

    这边林珺还在思考解决办法，伊南娜就已经一头扎进水潭里找宝贝了。

    林珺这才想起来她是有lv6的水下适应来着。

    二代就是牛逼……

    “林珺！你看我找到了什么！”

    伊南娜爬出水潭，身后的水蛇术卷着一块发着橙光的碎片，不断散发着热量蒸发着周围的水分。

    水蛇术没法长期拿着它，伊南娜把碎片丢在了水潭边的地上。

    “你知道这是什么吗？”

    林珺本来是不知道的，但这玩意居然有面板？

    要知道林珺到现在为止就没在死物上见到面板过！

    【神器：太阳石（碎片）】

    ？？？

    啥玩意，打群lv20的蚊子也能爆神器，这怪物掉落是不是没设计好？

    除了名字外完全没有其他介绍，是因为只是碎片的缘故吗？

    总之收起来研究准没错。

    “林珺？”

    “额，我咋会知道，不过看起来还有点用，可以拿回去给蘑菇们保温。”

    一个牛马噗叽用泥巴将碎片裹成个大球之后就带走了，伊南娜倒也没啥意见，她本来就是为了那块a级魔晶在这打工，战利品自然都是林珺的，她只是好奇而已。

    林珺和伊南娜在这边开心地大远征，而地表的另一伙人却因为伊南娜伤透了脑筋。

 8.靠谱的银荆

    【金阳木酒馆】

    作为离紫晶地下城最近的镇子哑风镇唯二的酒馆，跟它那卖着劣质酒水终日挤满三教九流的同行不同，金阳木酒馆的酒杯里，永远都是酒香浓郁，口感醇厚的好酒。

    相应的，偏高的价格也让会来这的客人都是有些实力的冒险者。

    不过今天，本该分散落座的冒险者们却诡异地簇拥在右侧，倒衬得左侧独坐的四人像是包了半个场子一样。

    毕竟那可是全员lv50以上的钻石级冒险者小队——银荆。

    倒不是说银荆小队有多霸道，只是明眼人都能看出他们氛围不对，没人愿意这时候去触霉头。

    大伙都怀着既怂又好奇的心思在另一侧默默喝酒，期待能听到一星半点八卦作为接下来几天的谈资。

    银荆小队里最醒目的当属半龙人加尔了，2米3的身高哪怕坐着也比普通人站着高，再加上那身加强版的重甲，看上就像堵城墙一样。

    事实上他也确实是保护队友的城墙，无数次战斗中都是他顶在前面挡住了汹涌的敌人为队友创造了安全的输出空间。

    唯一美中不足的是加尔没能从他龙人老妈那里继承到吐息的能力，不然挡住敌人时冷不防地来一口，就算蛮兽人战将也得饮恨当场。

    不过此时这个半龙人口中说的话却是听不出半点勇猛：

    “完了完了，联合王国怕是呆不下去了。

    老大，要我说这任务反正也不可能完成，不如趁他们没防备直接溜群岛去。

    跑这一趟地下城出来时可就没机会跑了！”

    铛——

    锋利的刀片射到加尔胸甲后弹到了桌上，影行者夜鸮漫不经心地把玩着指尖另外两枚刀片。

    这个用飞刀割喉无数魔物的精灵，此刻正用看地精粪便的眼神盯着自家前排。

    “你是不是忘了上次只是在河上坐了两天船你就差点把胃袋吐了出来。

    还跑群岛去？你怕是半路就得死在船上。

    再说任务还没开始呢，完成可是能得到一座城池啊！”

    夜鸮说到城池时眼中闪烁着光芒，天知道一个地道的精灵为什么会对获得人类城池这么感兴趣。

    “那你也得完得成啊！

    说什么必须把人完好无损带回去，可这都已经半个月了！

    别说你们不知道困在紫晶地下城里却没死的冒险者都是什么情况。

    无非就是五层的寄生树，九层的触手巢穴，就算把人救出来脑子也烂掉了，你觉得公爵会认可这算‘完好无损’吗？

    最好的情况也不过是被游荡的蛮兽人抓去做了储备肉食，这会儿怕是四肢都被卸得差不多。

    就这我们还得祈祷她没有因为绝望而精神崩溃。

    这任务几乎就不可能完成！

    到时候公爵亲自上门问罪时，夜鸮你一个阴影穿梭就溜了，我们三个可都要被锤死的！”

    不怪加尔这么怕阿玛拉公爵，早在十年前在坐几人都还是黄金白银时阿玛拉就已经是站在人类巅峰的lv70强者了。

    别看他们四个全是五十多级也就跟阿玛拉公爵差个十来级，但实际上哪怕把他们绑一起，也就够公爵这种满级大佬热个身的。

    等级之间的差距越往后越明显，更别说公爵这种满级已久的存在身上的技能必然也是又多等级又高，不然他也没能力在边界抵住帝国这么多年的压力。

    “停停停，加尔你别说了。”

    眼看加尔还要继续鼓吹失败主义，队长诺瓦不得不出声打断他：

    “这不还是有可能救回来嘛，脑子坏了没办法，但断几条胳膊腿灌瓶肢体再生药剂就是了。

    风险确实大，但回报也可观。

    哪能还没见到人就放弃了。

    就当赌一把，真要是只救回来个傻了的，到时候我自己一人去跟公爵交差，你们就趁机逃吧。”

    实际上诺瓦也知道自家战士说的是事实，要是往前10年他也会选择一逃了之，往西方群岛或者精灵矮人的地盘一钻，他阿拉玛公爵再强也拿自己没办法。

    不过现在不行了，联合王国与隐者帝国纠纷不断，眼瞅着就要正式开战了，这种时候不论精灵还是矮人都不会随便同意外来的高端战力入境的。

    唯一可以去的地方只有西方群岛，毕竟自己一个人类总不能主动跑隐者帝国去当那些吸血鬼的血仆吧。

    但群岛那边也不是什么善地，更西边的迷雾范围不断扩大吞噬岛屿，岛上那些奴隶主们可都急死了。

    这种时候若是有走投无路的钻石级冒险者过去，绝对会被他们以此为要挟逼着去抵御迷雾。

    那活可比探索地下城死亡率高多了。

    权衡下来还不如赌一把，赌可以完好地救下公爵千金，或者赌就算只救出了个傻子，公爵也不会直接把自己锤死。

    不过小队不是一言堂，最终还是要队员共同决定。

    “老规矩，表决吧，我投进地下城。”

    “我想当城主！”夜鸮同样投了支持。

    “我还是觉得现在就该跑。”半龙人显然并不想赌。

    “伊万？”

    三人一起看向从头到尾一直没有说话，在桌下自个儿捣鼓什么的队伍第四人——伊万.涅茨

    半身人的矮小身形几乎被木桌边缘吞没，不出声时确实没什么存在感，但作为队伍里的主c法师，他的意见自然同样重要。

    “终于取出来了！”

    一根破损变形的废弃魔晶被甩在了几人面前，伊万迫不及待地取出一根全新的b级魔晶，“咔吧”一下插入腹部空出来的插槽中。

    四周的魔力汹涌而来，通过魔晶流入伊万的四肢百骸，暴烈的魔力激流冲刷着每一根神经突触，将他抛入迷离的恍惚。

    “啊哦”

    整个酒馆都听到了半身人法师舒坦的呻吟声，其他人的目光不由变得奇怪了起来。

    夜鸮紧紧捏着手中的刀片，才没让它飞入这个丢人队友的脖子里。

    “这个魔瘾白痴……”

    看着对面双眼翻白，甚至已经开始流口水的大法师，诺瓦只觉得队伍难带心好累。

    “任务不能耽误，就算2比1吧，加尔你把伊万背着，前面几层有我跟夜鸮也就够了。”

    加尔叹了口气，也没继续反对，只是对诺瓦伸出了手。

    “？”

    “魔抗药剂！你忘记他上次在我背上零距离给我来了发魔爆差点两人一道送走的事了？”

    “……”

 9.爆兵！炎魔异动！

    “这些不需要埋地下么？”

    “我又不是植物……”

    这个世界的人是不是还分不清菌类和植物的区别啊？

    牛马噗叽们已经把火蚊跟它们幼虫的碎块全运回了蘑菇园。

    火蚊这种主打敏捷闪避的魔物身体强度不高，被蘑菇炮命中或者被带甲壳的噗叽砸死后，很难留下全尸。

    现在它们被均匀地铺在种植区，其中第一批运回来的上面都开始冒菌丝了。

    这些魔物尸体被分解后会同时提供给林珺技能熟练度和魔力，单个的火蚊体内蕴含的魔力并不多，但架不住量大啊。

    这些魔力林珺会全部投入新噗叽的生产。

    蘑菇园现在靠自然吸收魔力能容纳的噗叽数量大致是300只，其中有100只都是后勤组的，要维持蘑菇园日常运作，剩下的才是战斗噗叽。

    这次林珺打算超上限一次性爆到400只战斗噗叽，然后全投入到接下来猎杀地虫的行动中。

    反正行动结束后如果活下来的还多再裁撤就是了，确保成功率才是最关键的。

    附近可没有第二个火蚊巢穴可以这么容易地为他提供如此多的养分，这次如果失败了那就不知猴年马月才能组织起第二轮了。

    “林珺你看，我好像获得新天赋了！”

    伊南娜不知何时在一旁耍出了水蛇术，这技能林珺在战斗中看她用过，不能说是所向披靡吧，至少也可以说是一无是处了。

    不仅射程短，威力还差，正面命中居然连火蚊都没法一击干掉，唯一的优点是射出后可一定程度操控，但在伊南娜惨不忍睹的技术下还变成了个负面效果。

    跟冰刃比属于是被爆杀了。

    估计伊南娜自己也意识到了，开始用了两次水蛇后就再也不用了。

    不过现在，伊南娜施展的水蛇竟然灵活地绕着她游走，像条小型的护体青龙似的。

    这肯定不是伊南娜的正常水平，林珺果断又拉出了她的面板。

    果然，等级升到了lv30，几百只火蚊的经验哪怕只是分了一小部分也让她连升了两级。

    固定效果中多了个【元素灵的青睐：元素灵会辅助施法者操控法术】。

    “你试着用冰刃攻击那块石头试试。”

    林珺给的目标离伊南娜300米远，他还记得初遇火蚊时也是这个距离，伊南娜用出的冰刃直接歪到姥姥家了。

    “唉？我试试。”

    冰刃射出的瞬间林珺就知道她又射歪了，不过冰刃却在飞行过程中神奇地调整了过来，最后居然切到了石头的一角。

    “居……居然中了！”

    伊南娜自己都一副不敢置信的样子。

    实际上要是她发射角度不偏得那么离谱，冰刃应该能正中红心吧，那么歪都能最后擦到目标，元素灵还真是厉害啊。

    林珺还注意到，伊南娜使用冰刃时，环绕在身边的水蛇术却没被取消。

    所以是类似ai辅助控制的能力么？

    只是这里的元素灵代替了ai的功效。

    话说回来，这个世界原来是有元素灵这种设定啊，还以为魔法就是单纯的魔法呢。

    另外林珺也算知道了，人类也跟自己一样，每十级会自然获得一个和自己相配的固定效果或者技能，就像他的蘑菇炮、菌网一样。

    伊南娜称之为天赋。

    看来这不是他特有的，人类这样，估计其他种族或者魔物也都一样吧。

    不过还是有些许不同，不知道是不是没法看到面板的缘故，伊南娜这天赋是自动获得的，而他则多了个三选一的环节。

    林珺瞄了眼下自己lv44的等级，离下次选天赋还早。

    ————

    接下来的时间林珺一头扎进了名为爆兵的大型项目中。

    好消息是久久未动的精神统合技能终于肝到了lv6，不然林珺还真没法一次性操控这么多噗叽。

    但饶是如此，他也没空跟伊南娜闲聊了。

    不过伊南娜对此并不介意，她最近沉迷在探索自己的新天赋上了。

    元素灵除了可以帮她调整弹道玩自瞄外，其他如照明术主动跟随，水镜折射可以360°全方位自动防御，反正比她本人用着溜多了。

    但像净化、泥沼术这类法术却没什么变化——元素灵并不会增强法术本身的威力。

    日子一天天过，眼看就要万事就绪了，蘑菇园外却传来了一阵强烈的魔力波动。

    “林珺，发生什么了，为什么突然感觉好压抑？”

    就像远处八级地震传过来的余震一样，就算没魔力感知技能的伊南娜都察觉到了不对劲，林珺更是直接观察到了魔力震动如浪潮一般一波又一波袭来，搅得他难受。

    林珺检查了下自己设置在外的监控，这些零星的小丛蘑菇并没法给林珺提供视野，但却能感知周围的魔力波动。

    很快林珺就搞清了波动的来源——炎魔巢穴那个方向。

    既然清楚是炎魔那个方向，林珺也就放下心了，随便安抚了下受惊的伊南娜，就继续埋头做爆兵的收尾工作了。

    倒不是说林珺不怕炎魔，恰恰相反，作为目前为止发现的最强魔物，林珺一直都很警惕炎魔的动向。

    如果哪天发现炎魔朝蘑菇园移动来，他一定第一时间提桶跑路。

    好在这种事没发生过。

    实际上经过林珺观察，炎魔几乎是个宅。

    跟自己长在地上不方便动不一样，炎魔就是单纯的懒得动，似乎光是泡熔岩里就可以满足它的大部分需求了一样。

    不过宅不代表它就真的不会出门，监视到目前为止炎魔就有过三次外出的记录。

    每次出去都会在附近引起魔力波动，就像今天一样，林珺怀疑是它去打架了。

    不过跟谁打，具体在哪打都一概不知，也不知道是什么对手可以跟炎魔大打出手，林珺探索到的部分相对整个深层来说还是太少了。

    林珺原本的偷渡计划也是抓住炎魔外出的空挡趁机穿过它的巢穴跑到上层去。

    不过这个计划还是挺冒险的，最重要的就是炎魔什么时候回来他掌握不了。

    三次记录中最短的不过数个小时，最长的估摸着有三四天。

    偷渡计划实打实的是在赌命，所以被挖洞计划取代了。

    也不知道这次炎魔要多久回家，希望别引起什么变故干扰到自己狩猎地虫才好。

 10.狩猎地虫

    噗叽已经整装完毕。

    将每一只噗叽（包括伊南娜）魔力都填满，不仅消耗光了分解火蚊的那批魔力，就连本来库存中的也一点不剩了。

    之后自然采集的魔力必然跟不上消耗了，也就意味着这批噗叽没第二次补充的机会了。

    猎虫行动就在今天。

    400只噗叽挤在一起还是挺壮观的，其中绝大部分都是炮台噗叽。

    地虫不仅体型巨大，外层还覆盖着厚厚的岩石外壳，不论是致幻孢子还是消化粘液都对它不起作用。

    至于带壳噗叽更是没必要，被地虫这种重量级存在的攻击擦到了，不管有没有壳必然都是被秒杀。

    想要打败这样的虫子，林珺也只能选择灌伤害了。

    当然，计划还是有的。

    这些成天在地底钻来钻去的虫子，食物无非就是各种矿物，而它们最喜爱的点心自然就是紫晶地下城特产——魔晶。

    而林珺恰好知道如何引爆魔晶。

    队伍中，林珺特意准备了10只特殊的噗叽。

    它们中空的腹部塞满了魔晶，自身还装备上了魔力储存技能作为引爆魔晶的能量。

    为了这次狩猎，林珺算是把老本都拿了出来。

    原本插在蘑菇园土里用作加速魔力采集的魔晶全都被挖了出来，直接导致蘑菇园的魔力自然采集效率被腰斩。

    这些魔晶既是钓地虫现身的诱饵，也是给它迎头痛击的第一棒。

    至于一棒过后，那就得看伊南娜小姐的泥沼术效果如何了。

    “真的要去么……”

    粉色的菇帽一抖一抖的，跨至少15级去打地虫，她是一点安全感都没有。

    “新兵，我记得雇佣金已经发你手上了不是？”

    伊南娜感受着头顶的大块a级魔晶，放弃的话硬是没能说出来。

    太香了啊！

    不仅让她能在噗叽形态下施法，法术威力还几乎大了一倍。

    增幅效果远不是自己之前那一小块b级魔晶可以比的。

    “如果真的情况不妙的话，我准你逃跑，也不会收回魔晶。”林珺适时地放宽了条件。

    虽然伊南娜还是想说自己这小短腿跑也不一定跑得掉，但想了想，有逃跑许可总比没有强吧。

    粉色的菇帽点了点，算是达成了共识。

    允许伊南娜逃跑倒不是林珺善心发作，单纯是如果事不可为，也没必要让她白白送死。

    经过火蚊巢穴一战，林珺也是发现魔法确实好用。

    噗叽没了可以再产，魔晶没了可以再挖，伊南娜没了让他上哪再去弄个会魔法还容易使唤的去？

    ————

    这回的路程就比去火蚊巢穴那趟远多了，伊南娜甚至感觉故意绕了不少路。

    不过一路上几乎没遇到什么阻碍，只是中途碰上了一只黑白相间的大蜘蛛，被伊南娜一发追踪冰刃切下了脑袋。

    终点是一处破碎的洞窟。

    甚至都已经不能称之为洞窟了。

    整个空间里密密麻麻全是地虫行经过后留下的通道，哪怕用四面漏风来形容它都算抬举了。

    林珺观察后，发现比上次来探查时又多了几条新的通道。

    将自爆噗叽和魔晶放在一块还算完整的地面上，其他炮台噗叽们分散在七零八落的洞窟四周。

    林珺没把伊南娜安排在别处，而是让她呆在了来时的通道边缘。

    缓缓催动魔力进入魔晶之中，大量魔晶散发出的魔力波动就连林珺都感觉馋了。

    伊南娜也是知道具体计划的，她看着那堆魔晶则是满满的可惜。

    老板林珺是个败家子，为了增加成功率居然连一些a级魔晶都拿来当炸药了。

    虽然没她这块大，但那也是a级魔晶啊！

    这堆魔晶放外面都够请动钻石小队去杀十只地虫了，现在却只是为了炸地虫一下。

    真是实打实的暴殄天物。

    魔力波动传出去后，一时半会没见到地虫，反而来了些其他魔物。

    有之前路上遇到过的黑白蜘蛛，也有尖牙利齿的畸形怪物。

    不过它们都被四周的噗叽几炮下去轰死了，没有造成任何麻烦。

    让林珺吃惊的是，他居然还看到了一只lv35的米诺陶，也就是俗称的牛头人。

    林珺也是第一次遇到米诺陶这种经典的魔物。

    对方显然是有不低的智商的，远远看到这边的阵容就退走了。

    要是换个时间点遇上了，林珺肯定会试着去交流一下，同为有智力的魔物，也许能和谐共处呢？

    不过今天就算了。

    终于，

    一股持续的震动从地下传来，伊南娜脚边的碎石在土层中疯狂抖动，一些新开的隧道口正在簌簌掉落碎石。

    一只倒霉的噗叽还没开始就被头顶的落石砸成了一滩菌丝，成为了这次行动的第一个牺牲菇。

    “要来了，要来了，什么时候放魔法？现在要放泥沼术吗？”

    事到临头伊南娜又紧张了起来。

    “冷静伊南娜，该放的时候我会说的，不要自乱阵脚。”

    林珺轻声劝告着伊南娜保持冷静，但他没注意到自己语气正不受控制地绷紧，平缓的语调之下是压抑不住的兴奋。

    没有吊两人胃口太久。

    洞窟一侧的地面轰然塌陷，一条大虫拔地而起，20只噗叽转瞬消失在了巨口之中。

    【等级：lv49】

    正是林珺的目标——地虫！

    “来啦！”

    地虫的身体在空中一个弯折，目标明确地朝着魔晶的方向扑下。

    所有噗叽都没有开火，林珺甚至还阻止了差点应激的伊南娜施展魔法。

    还差一点，还没到时候。

    魔力疯狂地涌入魔晶之中，魔力的波动越发激荡起来。

    在即将到达顶峰时，巨口落了下来，将那十只噗叽连同所有魔晶一起笼罩了进去。

    1……2……

    轰——

    震天动地的爆炸撕碎了地虫的巨口，数米厚的岩甲从内部爆裂。

    迸溅的岩片以骇人的速度四散飞射，给噗叽们造成了不小伤亡。

    地虫的整个嘴部完全被炸烂了。

    至于脑袋，林珺不是很确定地虫脑袋在哪，或者说不确定它有没有脑袋。

    只知道哪怕受了这种伤，它仍然没有失去活力，而是在痛苦地挣扎。

    残存的躯体疯狂扭动，半截虫身拍击四周岩层引发塌方，剩余的掘足正疯狂刨动地面试图钻回地下。

    伊南娜身体猛地一颤，林珺的指令以走调的破音形态直接炸开在她意识之中：

    “泥沼术！快！”

 11.2V401，史诗级大捷

    伊南娜头顶的魔晶亮起，略显慌张地用出了泥沼术。

    地虫身下原本坚实的地面转瞬化作泥潭，刨出的碎石变成了泥水。

    不过泥沼化的地面厚度有限，在更深层的地下，巨虫躯体的末端，土地仍是坚实的。

    靠着地底那一小段，地虫仍在缓慢地往地下缩。

    林珺当然不会就这么看着它跑。

    “伊南娜，继续用泥沼术，不要间断！”

    “好。”

    同时四周一直在遭受损伤的噗叽们也终于开始还击了，蘑菇炮发射时的“波波”声不绝于耳。

    林珺控制着火力集中在地虫岩甲碎裂的部位。

    面板上地虫的血量不断流逝，按它下钻的速度，它跑不掉了！

    要成了！

    自己冲出地下城的希望！

    之后只要临时搬过来把地虫吃干净获得技能，自己就能挖上去重见天日了！

    真是好久没晒过太阳了。

    不过……为什么地面又震动了起来？

    震动传来的方向是……

    ……

    “伊南娜，往回跑！”

    “唉？”

    还在专心续泥沼术的伊南娜完全没有反应过来，只是下意识地退了两步。

    一下秒，又一只巨虫在她身前破石而出！

    凸出的岩甲掠过，伊南娜像被一记上勾拳打中了一样打飞到了通道里面。

    “伊南娜？伊南娜！”

    没有回应，林珺急忙拉开面板——掉了400血。

    得亏她有着三千多的血量，离阵亡还差得远，不过显然已经昏迷过去了。

    附近的四只噗叽分别夹起昏迷的伊南娜和掉在地上的a级魔晶，往隧道深处退了回去。

    伊南娜暂时安全了，但战场上的情况可就不乐观了。

    突然闯入的第二只地虫正围着洞窟乱窜，大量噗叽被碾死。

    困住受伤地虫的泥沼没了伊南娜的维持也在逐渐硬化，地虫下钻的速度明显开始变快了。

    为什么会有第二只地虫？

    是自己魔晶放多了吸引力太强？

    还是这些虫子也有同伴意识会互相帮助？

    来不及细想，第二只地虫肯定是处理不掉的，林珺只能集中火力继续攻击受伤的那只。

    没有在意不断伤亡的噗叽，林珺全力地宣泄着火力。

    只要能赶在它跑掉前把血量压到0……

    ————

    “什么？你是说我被另一头地虫撞飞了出去？”

    23只噗叽，1只已经苏醒但仍一头雾水甚至还有点兴奋的伊南娜。

    这就是撤退回蘑菇园的全部力量了。

    残血地虫终究还是顶着最后一丝血皮逃了，剩余的噗叽们在另一只地虫的袭扰下损失惨重。

    更糟的是很多地方塌陷了，许多噗叽无法回到来时的隧道中，最后只能被无奈放弃。

    唯一值得庆幸的大概是这边战斗的魔力波动把周围小型魔物全都吓跑了。

    撤回来的路上没有再遇上什么袭击。

    不然怕是一个都回不来。

    林珺现在就像倾家荡产冲入a股后光屁股出来的股民一样。

    积蓄全没了。

    得亏地下城里没有抵押借贷，他还剩了个蘑菇园……

    蘑菇的悲欢并不相通。

    林珺还在为自己的亏损而暗自神伤，伊南娜心情却不错。

    她并不知道林珺狩猎地虫是为了逃出地下城，也不知道为了这次狩猎赌上了多少。

    在她看来，之后再组织狩猎就好了，总不能次次都有两只地虫吧？

    她只知道林珺信守承诺，重新绑在菇帽上的这块a级魔晶终于正式归她啦。

    伊南娜决定以后就改口叫林珺老大吧！

    至于差点被地虫咬一口？

    完全没有实感。

    突然就晕了，靠着lv4的生命回复，醒来时血都满了。

    完全没有受伤的印象，感觉躺着就把魔晶赚了……

    甚至她还想着，也许下次狩猎能获得一块新的a级魔晶？

    蘑菇园的一角，一个大蘑菇的底下，一条由菌丝组成，向下延伸10米长的通道尽头，有一处3x3的地下空间。

    林珺的本体，一根平平无奇的青蘑菇就在这。

    同处一室的还有一只散发着强大气场的特殊噗叽。

    跟其他那些炮灰噗叽不同，这只是从蘑菇园建立之初就开始孕育，把技能和等级全提升到林珺极限的最强噗叽。

    是林珺给自己准备的专属座驾。

    现在摆在林珺面前的问题是：

    是老老实实再次花大量时间积蓄力量，重新狩猎地虫？

    还是回到原本的计划，等下次炎魔外出时，冒险用超级噗叽带着林珺本体偷渡上去？

    ————

    与此同时，深层与10层的通道口，炎魔的巢穴处。

    “好热！这就是紫晶地下城的深层区域么？不会全是熔岩区域吧？你确定那个大小姐会在这种地方？”

    夜鸮难受地扯着紧身衣的衣领。

    她是一点高温抗性也没有的，喝了一瓶火焰防护药剂才能勉强站在这里。

    饶是如此也难受得很，只想快点离开。

    一个清凉术落在几人身上，夜鸮神情也总算舒坦下来。

    “真是救了我命了。”

    法杖上光芒隐没，伊万笑着点了点头。

    没犯魔瘾时半身人大法师还是挺靠谱的。

    队长诺瓦握着手中的定位水晶感应了下。

    “没错，指引方向接近水平了，应该是在深层区的上半部分。”

    “可这里是深层区耶！将近一个月，我都不一定能活下来。”

    与有明确阶层的前十层不同。

    之前的每一层都有着各自的特点，魔物等级区间，可以利用的规则等等。

    夜鸮自衬只要有攻略，独自也能轻松活下来。

    但深层区不一样，这里突出一个混乱，什么等级的魔物在这都有。

    更关键的是里面的魔物还会流窜，每次冒险者下来遇到的可能都是完全不同的状况。

    就像他们手中这份三年前信息，就说通道这里出来会有一只lv59的炎魔。

    结果现在除了一片熔岩之外什么魔物也没有。

    当然，这算是好事。

    只是这同样代表着深层区又经历了变动，那份信息已经过期失去了参考价值。

    “好啦，找到她就知道她怎么活下来的了。”

    半龙人加尔的语气倒是不再有出发前的颓丧。

    最坏的两个可能——寄生树和触手巢穴已经被排除了。

    公爵小姐脑子健康存活的可能性在他看来已经比之前预料中的大多了。

    嗯，大概从2%提升到了20%。

 12.冒险者到来

    昏暗的隧道弥漫着令人作呕的味道，巨型蜘蛛绿色的血液沿着它自己的巨网不断滴落。

    阿拉克诺，和它的蜘蛛近亲们一样，在大多数文盲冒险者口中，永远只配得到「巨型蛛怪」这样统一的称呼。

    真正了解它们的人才知道，这是种能织出有毒巨网的特殊巨蛛。

    粗大的蛛网无比醒目，弱小的魔物都会远远避开。

    但总有这么些魔物，它们仗着身强体壮，实力强悍，向来不把蛛网放在眼里。

    阿拉克诺的捕食对象恰恰就是这些家伙。

    不过今天，它显然栽了。

    一柄巨斧不偏不倚地嵌在蛛怪脑袋中央，将它砸了个稀巴烂。

    呼哧——呼哧——

    牛首人身的魔物喘着粗气提起斧头，微微用力一甩，将上面粘黏的血沫甩掉了大半。

    四米五的壮实身躯之上，虬结成块的肌肉随着呼吸在皮毛下起伏，这是个哪怕在米诺陶之中也算格外强壮的个体。

    在它的狂暴攻击之下，猎手变成了猎物。

    但它也并不是完好无伤的。

    碰到了蛛网的左臂毒素沿着血管蔓延，lv5的毒抗也只能让它不再继续扩散。

    短时间内失去了一只手臂必然会让它在地下城里的生存举步维艰。

    好在这个问题马上也不会困扰它了。

    一把纯黑的匕首从阴影中探出，绕着米诺陶粗壮的脖颈轻轻一转，它的喉咙就像豆腐一样被轻易切开。

    看着倒在地上已经只能抽搐的米诺陶，夜鸮从黑暗中走了出来，对着将将才来到这里的另外三人抱怨道：

    “起码40级的米诺陶，这玩意放在第八层都可以作为宝箱守卫了，要不是它状态不好我还得费翻手脚。

    我总感觉再这样晃下去迟早要碰上真正麻烦的家伙。

    诺瓦，大概还有多远的路程啊？”

    诺瓦摸了摸手中的指引水晶：“快了，指向变化的幅度越来越大，说明已经很近了。”

    “加尔，帮我把它腹部破开。”

    伊万指着蜘蛛的尸体使唤起了队友。

    “干嘛？巨型蛛怪的体液都可臭了……”

    加尔一脸的不情愿，但还是抽出解刨刀将蜘蛛的肚子划开了。

    果然，一股子腥臭味扑鼻而来，他赶忙扇着手退开了两步。

    伊万却双眼发光地扑了过去，毫不在意恶臭，伸出双手从里面取出了一个器官。

    “果然是阿拉克诺，它这个毒囊可是布置毒云仪式的最佳材料！”

    看着伊万拿出一个精美的盒子，小心地把那散发着恶臭的毒囊收好后，诺瓦才指挥着众人继续前进。

    他有预感，最多再过三个洞窟，就可以见到目标了。

    ————

    实际上在又穿过一个有着零星火蚊的洞窟后，他们就来到了目的地。

    蘑菇园外，四人一脸不可置信地看着眼前的场景——一伙噗叽，在深层也能占领一块地盘！？

    不对，不如说深层区怎么会有噗叽？

    确实深层区什么等级的魔物都有，但那也不包括毫无生存能力的噗叽啊……

    不说别的，隔壁那几只火蚊不得整天把它们当自助餐吃？

    加尔张着嘴，好半天才喃喃道：“如果是这里的话，我想我有点明白那大小姐为什么还活着了……”

    “有只过来了。”

    一只噗叽迈着小短腿向几人走来。

    伊万这才想起用侦查术一探究竟。

    “果然是lv1么……嗯？技能？有……”

    而有人比他反应更快，在噗叽走来的同时夜鸮的身影就消失了。

    【阴影穿梭lv9】

    作为经验丰富的冒险者，是不会被眼前貌似无害的景象所干扰的，一出手就是全力。

    转瞬出现在噗叽身后，黑刃一刀斩下——

    轰——

    “夜鸮！小……心……”

    伊万的提醒这才姗姗来迟。

    好在只是个小爆炸，并不能真的伤到夜鸮。

    不过从烟雾中退出来的她灰头土脸，死死盯着伊万，就差直接质问出声了。

    “哈哈……抱歉，太稀奇，走神了……”

    “我可没听说过走路菇会爆炸的，看另外几个也不像是普通走路菇。”

    诺瓦指着那边的几只炮菇，及时转移了话题。

    伊万又是一发侦察术：“那几只可以发射魔力炮攻击，威力不大，而且看起来攻击性似乎不高的样子？”

    确实，自己这伙人都主动出手干掉一只自爆的了，其他噗叽还一副没有反应的样子，既不攻击也不逃跑。

    很奇怪。

    “要全清理掉么？”

    夜鸮嘴上询问着，身体却直接准备动了，刚刚丢了脸，她还憋着气呢。

    不过被身边的诺瓦按了下来。

    “等等，公爵小姐还在这里面，引起混乱还不知道会怎么样。

    反正威胁不大又不主动攻击，直接进去吧。

    随时保持警惕。”

    最后一句是对半龙人说的，他得在突发袭击中保护好同伴。

    【替伤lv7】

    【盾域lv8】

    【群体防御提升lv8】

    半龙人连着施放了数个守护技能。

    “好了，进去吧。”

    ————

    早在几人进入连通火蚊巢穴的通道时，林珺就通过通道中的蘑菇感知到了他们。

    大法师伊万并没有发现暗中监控着整个蘑菇园的林珺，而他们的对话也一字不少地全被林珺听了去。

    不过，

    听不懂啊……

    该说不出所料，异世界说的果然不会是地球语言么？

    跟伊南娜用菌网交流实际上是一种心灵局域网，传递过去的是念头而不是语言，自然没有语言障碍。

    现在遇到真正说异界语的人了，果然听不懂啊……

    虽然听不懂，但自己在这这么多年了都没见过人类，现在遇到一伙一看就冲着蘑菇园来的。

    九成九目标是伊南娜吧。

    就是不知道是要杀她还是要救她。

    伊南娜身上有着【索踪标记】，怎么想都该是她公爵老爹上的。

    所以这伙人大概率是来救她的吧。

    实际上就算不是，林珺现在也没什么好办法。

    不是他不愿意庇护自己捡的这个小跟班，但自己手头现在就40只战斗噗叽，100只后勤噗叽。

    而对面这四个他也看了，最低lv52，最高lv58。

    各个都比地虫等级还高，面板上还有一大堆搭配合理的高等级技能。

    这阵容就是他把杀手锏最强噗叽开出来也绝无胜算。

    至于逃？

    别人就是精准定位后找上门的，能带她逃哪去？

    看着还在园里憨兮兮练习魔法的粉噗叽，林珺觉得还是该提醒她下。

    “伊南娜。”

    “什么事啊老大？”

    “你家派人来接你了，大概……”

    “我家？大概？”

    “也可能是来宰你的……”

    “……”

 13.菇去园空

    “这这……”年轻的噗叽菇帽抖动，左右观察寻找外来的身影，“这怎么办啊？如果真是杀手……”

    “那你就死定了。”

    “唉？没有赢的希望么？”

    见伊南娜心存幻想，林珺毫无慈悲地为她分析起来：

    “你想想啊，我们被困在这层都跑不出去，他们却能从上面轻松下来，实力差距很明显吧。”

    “那我该怎么办？”

    “随时准备用魔晶自爆如何？”

    “同归于尽？”

    “能死得有尊严点。”

    “有……道理……”

    当银荆小队走到蘑菇园中央时，见到的是一只顶着一块大魔晶，周身魔力涌动，随时准备自爆的粉噗叽。

    林珺还贴心地为她左右安排了两只噗叽，看起来气势都足了不少。

    这么大块魔晶引爆就不是门口那次能比的了。

    夜鸮当即就想仗着速度优势在第一时间解除威胁。

    【阴影束缚】

    不愧是队友，伊万一出手就是克制夜鸮的法术。

    “冷静，你这莽夫。”

    在伊万的提醒下夜鸮才注意到队长诺瓦正一脸激动地看着眼前的粉色噗叽。

    感受着手中定位水晶的指向，毫无疑问眼前这只噗叽正是他们的救援目标——公爵千金伊南娜.圣克莱尔。

    诺瓦旋即单膝跪下，对着伊南娜行了个标准的贵族礼仪。

    “伊南娜小姐，我们是受您父亲阿玛拉公爵所托来救您的冒险者，抱歉让您受惊了。”

    说着还对一旁握着匕首傻站着的夜鸮使了个眼色。

    他现在无比庆幸自己在进来前阻止了夜鸮清场的打算。

    他都不敢去想，如果公爵大人发现本该去救他女儿的冒险者粘上了他的复仇印记时……

    咕噜——

    怕就不单是公爵本人的追杀了，冒险者公会为了撇清这种烂事，绝对也会对他们发布高额悬赏令的。

    那时才真是天下之大，无容身之处。

    想到此处，诺瓦不由打了个冷颤，看夜鸮的眼神越加不善起来——她最近确实越来越莽了，是时候回去开一场反省大会了。

    “我咋知道……”被瞪了的夜鸮喃喃地收起了武器，学着队长的姿势跪了下来。

    虽然听不懂对话，但眼见几人跪在了伊南娜跟前，林珺也算确定了他们的来意。

    伊南娜更是激动得顶着还在临界状态的魔晶就蹦了起来。

    吓得林珺赶紧劝她冷静，这会把自己炸了那玩笑就开大发了。

    “老头……父亲居然真的来救我了！”

    伊南娜并不知道自己身上有定位魔法，之前听了那两个背叛者的话，一直以为公爵会分身乏术没法救她。

    刚才又怀疑眼前几人是来斩草除根的，现在颇有些喜极而泣的味道，只是噗叽没有眼泪罢了。

    “老大，听到了吗，我们可以出去了！”

    “出去后，你可以在我家的私人林地里种满蘑菇。”

    “老头肯定也会同意的。”

    “我们还可以……可以……”

    “老大，你怎么不说话？”

    “林珺？”

    一只噗叽带着个稍小于伊南娜头顶上那块的a级魔晶来到她跟前。

    “新人，这些日子你干得还不错，这是你的奖金。”

    “别跟这些人提起我，祝你以后好运了。”

    林珺终于回复了，但回复的内容却让她想不明白。

    “你不是也想出去么？为什么？”

    “……”

    “伊南娜小姐，这样能交流不？”

    声音如往常一样直接在伊南娜脑海里响起，但说话的却不是林珺。

    伊南娜看着眼前的半身人老头，意识到是他使用了念话法术。

    “能……”

    “见到您安然无恙真是太好了，我知道您被固化了变形术，不用担心，出了地下城我们就为您准备逆转仪式，还请您再忍耐一小会。”

    “嗯。”

    伊万感觉眼前的是一个腼腆有些内向的姑娘，跟之前他们收集到的信息不太相符。

    不过定位水晶肯定没错，眼前的一定是公爵千金。

    想想一个小姑娘突然遭受背叛，命悬一线，性格有些许变化也挺正常的。

    “伊南娜小姐，能说说您到底经历了什么吗？”

    “我……我不想说……”

    伊南娜想起了林珺的话，稍微思索后，没有选择去编一个故事，而是不说。

    果然，伊万稍愣之后就主动帮她开解道：“啊，没事没事，这本来也不是什么问询。”

    伊万当然清楚这片蘑菇园里可能有什么秘密。

    不然公爵千金不可能在这存活下来，看她样子还跟这里的噗叽们相处得很好。

    换做其他时候他肯定会一探究竟满足自己的好奇心。

    但现在这可是关系到一座城池报酬的任务。

    眼前这个公爵千金变的粉色噗叽就算要踩在夜鸮头上喷孢子，他都得帮着去按着夜鸮不乱动。

    更别说这里的一点小秘密了。

    “我们很快要返回了，有什么东西需要带走么？”

    在伊南娜的示意下，伊万拿出一个盒子将后来的那块魔晶收起。

    至于伊南娜头顶这块，她还是坚持绑在头上。

    只是伊万将原本用来绑魔晶的菌丝触手换成了一条坚韧的丝带。

    随后伊万跟队友略微沟通之后，就抱着伊南娜原路返回了。

    随着离蘑菇园越来越远，菌网的连接也越来越弱。

    失去了菌网提供的视野，伊南娜一时感觉自己又回到了刚刚被变成噗叽的时候。

    孤独，恐惧——

    ————

    看着消失在通道里的冒险者小队，林珺本体驾驶着最强噗叽从藏身处钻了出来。

    他当然不可能跟伊南娜一起走。

    与伊南娜相处了这么些日子，他知道伊南娜说的都是真实想法。

    但林珺不可能去相信冒险者，更不可能去相信伊南娜父亲这种大贵族。

    他不清楚自己身上会不会有什么值得这些人惦记的地方。

    自己就算被带出去定位大概也就是公爵千金的宠物而已。

    而如果公爵发现只要宰了自家女儿宠物就能获得极大好处时他会怎么做？

    这只是假设，但林珺绝不会把希望赌在别人身上。

    而且，不跟伊南娜一起走，不代表他不会远远跟在他们后面，借这些冒险者为自己开辟一条安全的路。

    将自己收藏的太阳石碎片和一枚s级魔晶放入超级噗叽的外壳下面。

    召集齐仅有的40只战斗噗叽。

    林珺最后看了一眼自己一手创造，帮他渡过了最艰难时期的蘑菇园——它已经完成了自己的使命。

    循着伊南娜微弱的菌网信号，林珺也迈入了通道之中。

 14.这里怎么会有炎魔呢？

    远远跟在冒险者后面的林珺越走越觉得不对劲了。

    这条路咋这么熟悉，

    这不是去炎魔老家的路么？

    林珺很清楚炎魔巢穴那个位置没有发生过战斗，不然他安排在附近的蘑菇肯定会监测到魔力波动。

    难道是炎魔那次出去后一直没回来跟他们下来时错过了？

    他之前还一直以为这些人是通过他不知道的路线下来的，毕竟深层区域不知道有多大，远不只一个入口，只是自己没能力探索到而已。

    既然是走的炎魔巢穴，那么现在问题来了——炎魔它，回家了么？

    ————

    “哈，这下总算是放下心来了。”

    找到了公爵千金，加尔心情也是愉悦了起来，哪个冒险者会不眼馋一整个城池的报酬呢？

    “队长，你是不知道你在9层说指向有变动时我多绝望，还以为她果然是陷到触……”

    话还没说完加尔就被夜鸮踹了一脚。

    看着夜鸮抱着的粉色噗叽，他这才想起伊南娜还在这呢，刚才的话多少有些太随心所欲了。

    “咳咳。”

    一如既往，又是队长诺瓦出来转移话题。

    “伊万，伊南娜小姐的变形术你有把握解除不？

    需不需要上去后再找些专业解咒的来？”

    这话伊万可就不爱听了：“你觉得我难道还不如那些三流货色？

    不就是变形后用了固化药剂而已，还想难倒我？

    不会比稻草人深渊那次把你们从草人变回来更难。”

    诺瓦只是想转移话题，没想到踩了伊万雷区，只能一阵尬笑：

    “我不懂我不懂，你有把握就好……”

    不知不觉，几人已经回到了连通上层的入口处。

    这里还是一如既往的热。

    夜鸮本来就不耐热，现在还抱着个噗叽，更热了。

    但考虑到伊南娜始终是位千金，就算是变成噗叽了也不好随意让男的来抱。

    夜鸮也只能忍着热，只是脚步快了些许。

    反而是她怀中的伊南娜对炎热的环境没有太大反应，毕竟全部抗性lv6呢。

    “等等！”

    大法师伊万短促的声音让夜鸮几人顿住了脚步。

    “魔力的波动不一样了。”

    【侦察术】

    “夜鸮，”大法师的声音平缓，“带着小姐走。”

    夜鸮看了伊万一眼，虽然这老半身人魔瘾时经常发癫，但清醒时却是整个队伍里经验最老道的。

    没有犹豫，她带着伊南娜融入几人拉长的影子之中以极快的速度窜进了通道里。

    在她消失的下一秒，整个洞窟开始震颤。

    两旁的岩浆池如同沸腾的血脉骤然翻涌，黏稠的金红色浆泡接连炸裂，硫磺浓烟裹挟热浪喷薄而出。

    夜鸮的离去让隐藏起来的敌人意识到自己已经被发现了，现在它不打算让剩下几只猎物再逃走了。

    伴随着一声非人的咆哮，巨大的身影从岩浆池中拔起。

    山岳般的上半身由半凝固的熔岩与烧焦骸骨拼合而成，暗红色岩壳如同铠甲般包裹躯体和其中的熔岩之心。

    同时周围还跃出了众多一人高，仿佛它缩小版的火焰怪物，堵住了去路。

    咕噜——

    半龙人狠狠地咽了口口水。

    “炎魔……还有熔岩傀儡……”

    “小心，有64级。”已经用侦察术看过的伊万说出了炎魔的实力。

    没有更多交流的时间，炎魔已经挥着熔岩巨拳砸了过来。

    【盾域】

    加尔举盾在身前形成一面巨大的盾牌虚影，硬生生挡下了这一击。

    然而等级差距下他并非完好无损，臂甲之中有鲜血不断渗出。

    【复苏】

    【生命潜能】

    诺瓦抽一口气放出了治疗与加强两种魔法，加尔才勉强维持下去了盾域。

    又是一声咆哮，眼看没法直接拍死这些虫子，炎魔从身下的岩浆池中掀起了巨浪。

    见势不妙的伊万果断将一枚a级魔晶插入了腹部之中，同时一发【清醒术】让自己在魔力激荡下保持住了理智，虽然这样会给他造成巨大的痛苦。

    面对lv64的炎魔他一点不敢藏拙，一出手就是300%的全力。

    【冰环】

    嵌入式魔晶给他提供了远超普通法杖的威力加成，冰环以三人为中心向四周扩散。

    冻住了岩石地面，也冻住了那几只熔岩傀儡，最后跟熔岩巨浪撞在一起堪堪将它凝固下来。

    “我们…得快点跑。”

    巨大的痛苦刺激着伊万的每根神经，他维持不了这种状态多久。

    哪怕是这种爆发式的加持下，自己的魔法也只能跟炎魔的常规力量堪堪持平，拖下去几人必死无疑。

    “恐怕没那么简单。”

    这炎魔居然趁着几人抵挡岩浆之际，移动到了通道口附近，挡在了三人面前。

    见此伊万也是难得爆出了粗口：

    “他娘的，这次要是能活着回去，我一定要去跟克莫道歉，她上次说炎魔智商很高我还笑了她……”

    “怎么办，要退回去么？”

    半龙人看了眼来时的通道，现在往回退应该还来得及。

    “不，你们再坚持会。”

    诺瓦的语气就像做出了什么决定一样，跟他一起干了10年的加尔哪会不知道他在想什么。

    “你想用那个？就算这样可能也对付不了这只炎魔啊！”

    伊万在一旁则没有出声，在又一次挡住一波熔岩巨浪后，他已经疼得说不出话了，最后的力气得用在下一个法术上。

    诺瓦没有解释，只是看了半龙人一眼，后者也只能像以往一样，选择了相信自家队长。

    一根长着两片嫩芽的小树枝被诺瓦从怀中取出。

    一直在远处关注这边的林珺一下就注意到了这个有着面板的物品。

    【神器：谒生木芯（残）】

    又一个神器！

    魔力涌入其中，但不只是魔力。

    诺瓦的生命力同样被大量抽走，他的脸肉眼可见地消瘦下来。

    在终于喂饱了神器之后，诺瓦将它指向了炎魔胸膛的一角——那里的岩壳上有着一处细微的裂纹。

    就是注意到了这个他才敢在这反击的。

    一片嫩芽化作绿光一闪而过，击穿了炎魔的盔甲，也击碎了胸膛之内的熔岩之心。

    原本以为胜券在握的炎魔突然就遭到了致命一击。

    核心破碎的它再也无法支撑起庞大的身躯，跌落在岩浆池边上，发出了最后一声虚弱的哀鸣。

    这个将林珺活活堵了数年，他所见过的最强魔物就这么突兀地死了。

    感受着甲壳下仍在发热的太阳石碎片。

    这就是神器么……

 15.狼人

    一场惨胜。

    伊万昏迷不醒，脸上布满了被魔力侵蚀后的暗紫色纹路，连呼吸都成了游丝。

    诺瓦坐在地上，枯枝般的手臂撑着地面，时不时还得咳嗽几声。

    反而是队伍里负责挨打的加尔生龙活虎的。

    不过只剩他一个战力了，也不敢在原地久留。

    给两个队友灌了药剂，又匆匆收敛了战利品就一边一个，夹着两个队友跑去找夜鸮会合了。

    待他走后，林珺才从隐藏处走了出来，从一处岩甲碎片下翻出了一块拳头大小的熔岩之心碎片。

    大概是完整的十分之一大小，其他碎片都被半龙人收走了。

    严格来说这玩意才是炎魔的身体，也是唯一有价值的部分。

    至于那个十来米的造型不过是靠能力撑起的战斗形态。

    站在散落一地的岩甲前，林珺还是蛮感慨的。

    这个自己假想中的最终boss，没等到自己挑战，居然就这么突然挂掉了。

    对手还只是三个等级不如它的冒险者。

    就因为那么一点破绽，就被瞬间反杀了。

    一直观察局势的林珺可没有放过一点细节。

    炎魔胸甲上的裂隙大概率是它外出时造成的吧。

    不管怎么说，他对这个世界的危险程度又有了一层新的认知。

    等级不代表一切，只有永远不把自己本体暴露出来才是最安全的。

    虽然这么说，但自己现在为了搬家，也只能不得不把本体暴露在危险之中。

    ————

    连接10层的通道相当有意思。

    下半段与深层区内的其他通道并不不同，但到了上半截却出现了简陋的阶梯。

    也不知是谁修了地下城。

    林珺从伊南娜口中还是获得了不少关于地下城的信息。

    这个之前从没亲自下过地下城的大小姐各种小道消息倒是听了不少。

    其中显然也不包括地下城的来历。

    不过关于第10层的信息却是有的。

    紫晶地下城10层，也被称为千石森林。

    其内有无数天然的石柱将整个阶层分为了难以互通的上和下。

    石柱之上栖息着一种名为哈卡的带翼风蛇，而下方则是狼人的狩猎场。

    狼人实际上不是魔物而是魔族，甚至还一度是魔族中最强大的种族之一。

    不过自从三百年前魔王被勇者砍死后，魔族就陷入了关于谁当头的内斗中。

    人类也是趁这段时间联合各族勉强发展起来，不然哪怕失去了魔王，魔族的实力仍是吊打周边其他种族。

    最后吸血鬼获得了吃鸡胜利建立了隐者帝国，不服吸血鬼的部分魔族迁到了贫乏的极西之地，隐者帝国与他们互不往来。

    吸血鬼唯有对世仇狼人展开了残酷的清洗，部分狼人部落就逃入了世界各处地下城中，成为了其中的一份子。

    据伊南娜所说，除了地下城里，也就只有西方群岛上还能见到狼人身影了。

    但处在亡族灭种边缘可不代表他们弱小，恰恰相反，能被吸血鬼如此敌视自然是有着相对应的实力。

    不去锻炼，仅仅成年就至少能达到30级，种族等级上限更是与吸血鬼一样高达90级，妥妥的霸主级种族。

    对此林珺曾问过伊南娜：人类和吸血鬼难道不会害怕这些狼人在地下城里修养生息成了气候，再杀出来么？

    伊南娜却表示地下城是有“规则”的，哪怕是在第十层他们最多也就成长到lv50。

    至于跨越阶层上来更是从来没有的事，别说地下城内跑出狼人，就是相邻的第九层也从没有过狼人的身影。

    至于具体原因伊南娜则不知道，只说“规则”是地下城的常识，不论是紫晶地下城还是其他地下城都一样。

    ————

    银荆小队上到第十层后并没有停留修养。

    虽然队伍里有两个伤员，但还是直奔9层入口去了。

    狼人有时是会集体狩猎的，就算小队完整时碰上了都麻烦，更别说现在了。

    他们打算直接赶到九层的安全屋去。

    林珺沿着几个冒险者走过的路线前进，果然一路上没有遇到什么危险。

    不过却看到了有趣的场景。

    在路过一段隐藏在岩壁内的通道时，透过通道内的细小孔洞，林珺目睹了40级风蛇捕猎一只兔子魔物的过程。

    说是兔子魔物，但面板上显示它叫裂齿兽，是个体型不下棕熊，长着尖牙利齿还能一蹦十米高的怪物。

    面对风蛇的攻击也毫不畏惧，反而不断跳起来去咬风蛇。

    不过风蛇敏捷，不仅几次都躲开了攻击，还趁机发出电击炸得兔子身上一处处焦黑。

    等兔子想跑时，已经伤势过重跑不快了。

    有趣的是，没有爪子的风蛇最后居然用气流操控这种技能拖走了兔子那么大的身体。

    林珺开始还以为它会原地吃呢。

    不论是风蛇还是裂齿兽，林珺都挺馋的。

    都有一身好技能啊！

    可惜现在还不是时候。

    不过徒步旅行般的体验也就到此为止了。

    嗷呜呜——

    前方传来狼嚎，不用想都知道是那些冒险者跟狼人撞上了。

    从岩壁小道出来的林珺看到的是正被围攻的半龙人和精灵，不过此时战斗已经接近尾声了。

    并不是某一方要被打败了，两个冒险者虽然狼狈，却仍将围攻的狼人手下稳步后退。

    林珺甚至看到伊南娜也参与了战斗。

    受视野限制她看不清敌人位置，只能一个劲用出水蛇术然后靠元素灵的自动瞄准攻击敌人。

    别说，作为此时唯一的远程，还真起到了些作用。

    看着几人还能支撑不少时间的样子，之所以说接近尾声了，是他们已经一路成功退到九层楼梯口跟前了。

    果然，最后一小段距离时，半龙人突然使用技能将周围的狼人击退，随后快速退入了通道里。

    狼人们围在入口处嘶吼，却没一个踏入通道范围。

    挺好，这样就不用面对到底要不要暴露自己去救自家前员工的道德困境了。

    接下来就是等狼人们放弃离开后自己再过去了。

    林珺也算是见识了什么是“规则”了。

    只是他很好奇，如果把一只狼人抓住，强行带去九层会怎样？

    大概会暴毙吧，不然这么明显漏洞不早该有人发现了。

    林珺还在发散思维，那边的狼人却都安静了下来。

    他们抽动着鼻子，一个接一个转头看向了林珺的隐藏位置。

    啊这……

    真有狗鼻子啊……

 16.勇者

    一双双发绿的眼睛盯着林珺。

    十三只狼人，最低lv26（未成年），最高lv42。

    这群蠢狗一副要把刚刚放跑猎物的气撒他身上的样子。

    狗东西们身上普遍都有技能【加速】，转身跑大概率是跑不掉的。

    好在林珺本来也没打算跑。

    超级噗叽，变形！

    缩成了个球。

    【滚动冲锋lv5】

    这是自己获得【几丁质外壳】技能时的副产品，日复一日从滚甲虫身上提取，最后等级反而比外壳先到lv5。

    这个在蘑菇园几乎没什么存在感的技能终于迎来了高光时刻。

    林珺直接滚着向九层楼梯口冲去。

    身后40只噗叽也没闲着，蘑菇炮对着前面就是一顿狂轰滥炸。

    狗子们很敏捷，这种直线的攻击轻易就被闪开了，只有一个倒霉蛋挨了一炮炸烂了一只爪子。

    不过林珺的目的已经达到了，菇炮成功开出了道路。

    有只不信邪的灰毛狼人四肢并用，冒着炮火冲了进来对林珺用出了爪击。

    【闪避lv6】

    噗叽球一个小跳不偏不倚碾过了狗脸，越过他冲进了楼梯里。

    安全上垒！

    被砸了下的狼人狠狠摔了个跟头，还没爬起来就被七八发蘑菇炮一齐击中，成了一滩烂肉。

    顺利过关了，不过可惜，能过关的也只有这台超级噗叽了。

    还留在原地的战斗噗叽们没一个装了滚动冲锋。

    狼人们见林珺已经进了通道，纷纷把目标对准了剩下的噗叽们。

    事实证明，正面对抗仅仅40只噗叽确实不是12只狼人的对手。

    在仅仅击伤了三只狼人后，噗叽们就被全灭了。

    要说林珺觉得可惜倒也不至于。

    这些噗叽本来就是带出来掩护自己本体，必要时甚至拿去做诱饵的。

    只是没想到仅仅才走完一层就全灭了。

    希望后面的路程别再这么倒霉了……

    ————

    失去了跟随的噗叽们，林珺的菌网也算彻底提供不了视野了。

    他只能靠着【气流感知】和【魔力感知】来观察周围。

    不方便了许多。

    第九层是林珺见过最恶心的地方。

    到处都是肉瘤，魔物也尽是些基因工程失败产物一样的血肉怪物。

    得亏他是是蘑菇没有嗅觉，光是看着都能猜到这里大概会是什么味儿。

    不过第九层的路途却还算一帆风顺。

    冒险者们在这修整了一段时间之后就顺利上到了八层。

    只是林珺也打算上去时，出了点小意外。

    【原生魔物等级超限，拒绝通过】

    擅自蹦出的面板吓了林珺一跳，更糟的是——空气墙出现啦！

    明明什么都没有，但越靠近通往八层的阶梯，前方的压力就越大，像是要把他挤爆了一样。

    这就是迷宫的“规则”吗！？

    原生魔物，合着自己也被算作迷宫大家庭的一员了？

    可惜这个家一点也不温暖。

    不要啊！

    还想再看一眼太阳呢！

    怎么会有自己这么惨的转生者？

    【勇者，限制解除】

    嗯？

    他都准备试着用滚动冲锋强行冲下试试了，结果刚刚还在挤压自己空气墙突然就消失了。

    这是什么？

    勇者的特权？

    又往前走了两步，阻力确实消失了。

    这是什么老旧的运行程序，两次判定之间间隔这么长的么？

    吓他一跳。

    还以为得一辈子呆在地下城里跟魔物们玩你吃我我吃你的家庭游戏了。

    还好虚惊一场。

    不过为什么突然感应不到伊南娜位置了？

    ————

    八层，林珺看着地上的四个魔法阵呆滞在原地。

    跟下面两层不一样，八层居然有石砖这种人工建筑材料了，仿佛进入了某个古建筑中。

    但问题是八层除了地上四个法阵，连路都没有！

    这该不会是传送魔法阵吧？

    如果是的话那就能解释为什么感应不到伊南娜了。

    那现在自己该咋办？

    选哪个呢？

    那当然是——

    一个都不选啊！

    他怎么可能冒险用本体去踩这种一看就全是陷阱的魔法阵啊！

    虽然很恶心，但暂时就在第九层安家，种些噗叽出来再通过【眷属操控】来探路吧。

    这样想着正准备返回的林珺感觉到背后发生了魔力波动。

    左边第二个法阵亮了起来。

    三个人类从法阵里走了出来。

    ……

    【一字斩】

    【风刃术】

    【精准射击】

    艹！

    三个冒险者在短暂的惊愕之后果断向眼前的魔物发动了攻击。

    同时还用林珺听不懂的话叽里呱啦大声交流着。

    闪避！闪避！闪避！

    林珺一边闪避一边试着用蘑菇炮还击，他可没有被主动攻击了还不还手的毛病！

    但是会还手归会还手，打不打得过就另说了。

    三个冒险者全是40级以上，还明显会配合……

    林珺想撤回下层，却被一堵冰墙挡住了退路。

    可以打碎冰墙，但冒险者的接连不断的攻击让他疲于奔命。

    【技能升级：闪避lv6→lv7】

    躲技能躲到闪避升级了可还行，可惜这对现状帮助并不大。

    反击过去的蘑菇炮会被躲开或者挡下。

    消化粘液被狂风吹开。

    致幻孢子刚放出三人就都喝下了解毒药剂。

    虽然不如接走伊南娜的那伙钻石级，但能来第九层的果然也不会是什么杂鱼啊。

    自己的三板斧全被秒破解！

    林珺是有自知之明的，哪怕他的所谓最强噗叽，放在40多级的水平中肯定也算弱的。

    更别说挑三个同等级的专业冒险者了。

    但他没想到自己逃都逃不掉啊！

    不对，还能逃！

    林珺缩成球，一个闪避绕过眼前的战士，向后排弓手冲去。

    侧方的法师的放出魔法拦在他跟弓手之间。

    就是现在，趁施法的间隙，林珺一个大拐弯，一头扎进了右边的法阵之中。

    在法阵逐渐升起的亮光中，周围场景一阵变化，林珺就出现在了另一个地方。

    又一次！

    摆脱了危险！

    要是没中这一箭就好了……

    战士追赶不及，法师施法间隔，但弓手的箭最终还是追上了林珺。

    一支铁箭把最强噗叽的臀部射了个对穿。

    就这一下噗叽的血量就掉了一半，还好林珺本体不在臀部，没有被波及。

    那几个冒险者不会跟着追过来吧？

    到现在也没出现，应该是不会来了。

    也对，自己传送过来后身下却没有对应的魔法阵，显然是个单向传送阵。

    想来那几个冒险者不管知不知道那是单向传送阵，都不会随意踏入才对。

    真是，差点就让那几人获得击杀勇者的成就了。

    那么，现在咋办捏？

    看着眼前四通八达的石砖长廊，林珺陷入了思考。

 17.宝箱房

    讲道理，林珺觉得自己等级应该不算低才对，好歹有44级呢！

    但出来后为什么一直都在被撵着跑呢？

    想了想，同样的环境，自己的生存难度好像比冒险者们高多了。

    不仅魔物要吃他，遇到人类也要宰他。

    而且这些冒险者明显有攻略，不然凭什么他们能顺利穿过传送阵迷宫，自己却迷路在里面了？

    天知道这是第几天了，不过按之前的路程推算，这会伊南娜指不定都成功走出迷宫了。

    长廊之后是传送阵，传送阵后是魔物，魔物后面又是分岔的长廊……

    就像眼下这样。

    一炮将眼前最后一只不停狂吠，却不敢上前的腐牙犬轰成渣渣，让它步上了同伴的后尘。

    接着随便选一条长廊走过去，在半途或者终点随便选下定一个传送阵进去。

    还好这一层的魔物没有超过lv40的，更准确来说大部分都在lv20到lv30之间。

    实在陷入了包围，他也总能靠着高闪避和滚动冲锋跑出来。

    但一直这样下去也不是个事儿啊，自己先是跟冒险者大战一场，现在又在迷宫里迷路这么久，魔力存量不多了。

    简单来说他快饿死了。

    而且不知道为啥，这一层空气中的魔力异常的稀薄，就算他想原地生根，也采集不到多少魔力补充消耗。

    分解魔物尸体也是一种魔力来源途径，但是太不稳定了。

    找魔物倒是简单，随便进个传送阵，后面大概率就是几只魔物，但怎么运回来呢？

    总不能当个游牧蘑菇，走哪吃哪吧，那样生根的消耗怕是都补不回来。

    还是只能试着找出口啊，至少也得找个有魔力的环境。

    再次找到了一个传送阵。

    哪有赌狗一直输的，总得让自己碰到次出路吧！

    绿色的传送光芒亮起。

    哦？

    这次的颜色不一样呢。

    滴答——

    一滴水从倒悬的石锥上落入到小潭中。

    这这这这个魔力浓度！

    哪怕没有铺开菌毯，仅仅是身处这种环境噗叽都开始慢慢恢复魔力了。

    这感觉就像自己在魔力中游泳！

    不对，得保持清醒，传送后大概率有魔……

    幽闭的穹顶下，青灰色石壁环抱着一汪清澈的潭水。

    一眼望到头的空间中一个魔物都没有。

    不过却看到一个让他十分意外却合情合理的东西——宝箱。

    一个石料材质却纹理细腻的宝箱！

    虽然从逻辑上来讲林珺想不通是谁放的，但地下城果然还是该有宝箱才叫地下城嘛！

    再次确认，这个地方除了一道石门，并没有什么隐藏的空间藏匿了魔物。

    确认安全后，林珺迫不及待贴上了宝箱。

    【原生魔物，拒绝触碰宝箱】

    相似的信息，熟悉的空气墙。

    这个地下城对原生魔物的歧视与压迫真是无处不在啊！

    林珺没有放弃，而是紧紧贴着空气墙。

    果然不一会——

    【勇者，限制解除】

    原本以为勇者给了自己一个【贪婪】称号后就算用完了。

    没想到上来后哪儿哪儿都要用到它。

    真香！

    跳起来一脚踹开上面的石板盖子，落地后保险起见地两个后跳拉开了距离。

    什么也没发生，不是陷阱。

    那么现在该看看里面有啥好东西了！

    一件青蓝色的高领披风被他取了出来。

    是装备啊，也算在意料之中。

    不过这尺寸显然是给人类设计的，披在只有半人高的噗叽身上，有一半都拖在了地上。

    高领更是被菇帽压成了一个平环……

    拉开噗叽的属性面板，发现原本42的敏捷增加到了47。

    感觉很微妙啊，好像有点用，又感觉不是那么有用……

    有没有什么主动技能呢？

    有的话该怎么用呢？

    试着将魔力引导进披风里，两侧一阵模糊，一左一右出现了两只一模一样披着披风的噗叽，可以控制。

    分身？

    右边的噗叽在指挥下对着墙壁一个滚动冲锋。

    波——

    像刺破的泡泡一样消失得无影无踪。

    好吧，幻影啊。

    也不错也不错，反正白捡来的，5属性加个技能林珺已经够满足了。

    就是希望这披风不会被拖太脏……

    披风只是额外收获，真正的宝藏还是这块魔力浓郁的地方啊！

    在魔力感知下，魔力最浓的地方就是中央的这一小潭清水，空气中的这浓郁的魔力也都只是潭水中逸散出来的一小部分罢了。

    同时穹顶上还在不断滴落饱含魔力的水滴进入潭中，也不知道是从哪里渗过来的。

    总之，真是捡到宝了，如果把这里的魔力采集个干净，林珺甚至有信心再组建一支400噗叽的大队伍出来！

    到时领着一众保镖，何愁不能一路莽出地下城？

    哪个冒险者敢找自己麻烦，几百发菇炮下去谁挡得住！

    当然，这里空间太小，肯定容纳不了400噗叽就是了。

    林珺看向唯一的石门，不知道外面是哪里，有没有空间用来堆放噗叽？

    轻推石门，纹丝不动。

    加大力度，还是纹丝不动。

    滚动冲锋！

    被撞了个晕头转向的林珺看着面前石片都没崩掉半个的石门有点傻眼了。

    什么意思，这门打不开？

    还是说此门不能从这一侧打开？

    那掉到这里自己怎么办？等某人从另一侧开门？

    思考了下，林珺决定再四下找找。

    这是传送阵迷宫的陷阱之一，以前应该有其他人也进来过。

    也许可以找到什么机关或者前人留下的线索。

    很快他就有了发现，虽然没找到前人留下的线索，但他找到了前人……

    从草地里翻出了一具半截埋在土里的骷髅，也不知道挂掉多久了，身上穿着的皮衣都破破烂烂的了。

    看着这骷髅林珺好像看到了自己的未来……

    不过自己是蘑菇，只要穹顶上魔力水滴不断，饿是不会饿死的。

    既来之则安之，乐观点。

    刚好这一路上各种危险，也让他身心俱疲。

    这里有吃有喝就当是休假吧。

    说不定附近人流量不小，哪天就发现这个房间了呢。

    又或者凑了几十只噗叽后可以轰开这个石门也说不定。

    超级噗叽从菇帽下伸出触手，将体内林珺的本体，一朵看起来平平无奇的蘑菇取了出来，安置在水潭边上。

    孢子慢慢散开，在浓郁的魔力中，菌丝们飞速地增殖起来。

 18.绝路之人

    哑风镇，一个位处联合王国最南边的偏远镇子，却依靠着紧邻紫晶地下城的优势吸引了大量的冒险者和往来的商贩，其繁华程度能与某些中型城市比肩。

    冒险者公会甚至在此设立了区域性分部。

    得益于地下城的资源，此地有相当多的特产。

    但论哑风镇最具辨识度的标志物，既非珍贵的高纯度魔晶，亦非品类繁多的魔兽素材，而是烂柳酒馆的独门酒酿——一种以恶名远扬的浑浊液体。

    即便从未踏足此地的冒险者也一定听过这种散发着霉腐气味，据说光是泼洒出去就足以杀死走路菇的劣酒。

    就这质量，老板还往里面掺了比酒本身还多的水。

    然而每杯仅售一铜币的定价策略，仍使其成为底层冒险者无可替代的饮品。

    自然，烂柳酒馆也成了所有底边冒险者们的聚集地。

    在哑风镇你随便拉一个人，他不一定知道冒险者公会的办事厅在哪里，但却一定会知道烂柳酒馆的位置。

    今天，烂柳酒馆也是如常挤满了三教九流。

    他们大口灌着劣酒，大声聊着近期的八卦。

    比如隐者帝国在边境越来越频繁的小动作；

    又比如三个月前银荆小队深入地下城深层区救出公爵千金，并获得了极其罕见的超高额报酬——一座城池。

    如今“银荆”二字已经成了冒险者行当的标杆传说，每个为他们举杯的酒客眼底，都燃烧着对名声与财富的渴望。

    当胡茬凌乱的疲惫男人推开酒馆木门时，无人投来多余目光——这类身影在酒馆里比比皆是。

    男人扫视一圈，径直走向独坐在角落里的胖子，后者正端着木酒杯小口啜饮，那劣质的浊酒在他手里被品得像是什么佳酿一样。

    胖子见到在他对面坐下的男人，叫出了他的名字：

    “迪兰，多年不见了。

    你不是退休了么，找我干啥？

    千万别说你是想念我这老伙计了，我会吐出来的。”

    “胖子，你还在做那个生意不？”

    胖子的外号就叫胖子，面对他迪兰没有任何掩饰，直接说出了来意，惊得对面的胖子眼皮一跳。

    赶忙扫视一圈周围，见没人在意这个角落才压低了声音愤怒道：

    “你在干嘛？你就差把那词说出来了，想害死我吗？”

    见到胖子怒火中烧，迪兰反而振奋了起来。

    “你果然还在干，快，给我三份。”

    说着从怀中摸出一个钱袋推到了胖子跟前，里面有27枚银币。

    胖子眯了眯眼，没去碰那个钱袋，反而好好打量了下眼前这个男人。

    与七年前相比迪兰衰老了许多，身体也没以前壮实了，手上的老茧更是几乎消失。

    “抱歉迪兰，我不能卖你。

    看你样子当年吃饭的本事早就荒废了吧。

    咱们好歹是老交情，我不能看你去送死。”

    迪兰一下揪住了胖子的衣领，布满血丝的双眼透露出一种被逼上绝路之人的疯狂。

    但胖子只是静静地看着他的眼睛。

    许久，迪兰松开了手，整个人瘫软下来，低声恳求道：

    “胖子，求你了，我女儿在边境任务时中了血毒。

    我需要钱，很多钱。

    除了这个我不知道还有什么办法……求你了……”

    胖子沉默了下来。

    血毒——吸血鬼们最阴毒招式。

    中了血毒的人并不会直接死亡，而是会在痛苦中慢慢被转化成食血鬼。

    这种由人转化成的怪物，虽然保留着转化前的记忆，却抑制不住自己的嗜血欲望，哪怕面对至亲也会含着泪将其吃下。

    唯有在面对吸血鬼时，他们会变成完全服从的奴隶。

    救治办法也不是没有，其中最为大众所知的就两种：教廷的祝福或者反生药剂。

    两者都可以在感染者彻底被转化前将其救回来。

    不过这两个也都跟底层的人们无缘。

    前者只能由主教级别的人物花费数天亲自洗礼，后者则需要50金币的天价。

    主教级别的人物有钱也不一定攀得上关系，迪兰的目标显然是后者。

    那么哪怕巅峰期也就只是银级冒险者，现在更是实力退步得厉害的迪兰要怎么短时间内赚到50金币呢？

    来钱快的方法无非是两种，一种危险的，一种违法的。

    而两者都沾的自然是来钱最快的。

    紫晶地下城五层有种恶名远扬的魔植——寄生树。

    如其名一样，会将活人捕获然后强行喂入树种，将其变为新的树桩，而变成树桩的人会成为它们移动的腿。

    在这个过程中，被寄生者的大脑会被不可逆地破坏，就算救出来也只是一具活着的躯壳而已，这也是它们臭名昭著的原因。

    不过少有人知道的是，寄生树的树种是极为优秀的精神药剂素材。

    只是由于其过于反人性的出产方式，被联合王国列为了禁品，限制了流通也限制了这种知识的传播。

    但越是禁止，利益越高。

    而有利益自然就会有人偷偷摸摸地去做。

    胖子手里有种名为幽眠粉的东西就是采摘寄生树果实的必备物品，也是迪兰想要买的东西。

    不过采摘寄生树果实可不是什么跑过去拿了回来就行的轻松活。

    寄生树们等级不高却数量庞大，集中在五层的沼泽地形中。

    而且最难缠的是他们可以用出被寄生者会的技能或魔法。

    想想被十几甚至数十个拥有不同技能与魔法的寄生树围攻的场景，哪怕是高等级冒险者一不小心也会含恨当成。

    然后被做成新的，更强的寄生树。

    这是一种危险程度远超其等级的魔植。

    看迪兰样子胖子就知道，为了尽可能多赚些，他一定会一个人去。

    当然，实际上他现在这个样子就算想找人组队干这个别人也不会要他。

    胖子几乎可以断定他会死在下面。

    但……胖子前些年也有了女儿，那是他的心头肉。

    他知道让迪兰看着自己唯一的女儿慢慢变成食血鬼，恐怕比死还痛苦绝望。

    “哎——”胖子长叹口气，收下桌上的钱袋，隐蔽地塞给了迪兰五包小袋子。

    “五份！？”

    “这东西比当年便宜了不少，我再看在老朋友份上不赚你钱，如果你运气足够好……这一趟就够了。”

    “谢谢……谢谢……”迪兰紧紧攥着袋子，像是抓住了希望，匆匆离开了酒馆。

    而胖子又端起了那杯劣酒小口啜起来。

    “啧，倒亏73银。

    心这么软看来我也是老了，不适合干这行了。

    过段时间退休回老家吧……”

 19.出狱

    紫晶地下城第五层，沼泽区。

    泥浆裹着血水从指缝渗进沼泽，迪兰弓身抵住湿滑岩壁，腹部的贯穿伤让他举步维艰。

    他失败了，才刚开始就失败了。

    没能在被发现前用幽眠粉控制住那株落单的寄生树。

    现在他不仅被捅成了重伤，武器也被打掉了，远处其他的寄生树更是收到信号围拢了过来。

    “贝拉。”

    低声念着女儿的名字，迪兰眼中燃烧着求生的渴望——他现在还不能死。

    贝拉是他与已故妻子的唯一骨肉，聪慧懂事，还颇有天赋。

    年纪轻轻就有了银级实力，未来一定会成为比他这废物老爹厉害得多的人物。

    她还有美好的未来，不该现在死去，更不能变成食血鬼那种丑陋的东西痛苦地活着。

    所以他还不能死，还有四包幽眠粉，他还有机会，只要能逃出沼泽……

    “死路……”

    不知何时，前方被一面石壁堵死了。

    迪兰想要退回去，但五株寄生树已经远远围住了退路，苍白根须蠢蠢欲动，等着将迪兰捕获。

    如果身体完好他还可以试着在寄生树没围拢前冲出去，但现在，腹部重伤的他是不可能办到的。

    他拽住石壁上垂下的爬山藤，试图顺着它爬上石壁，爬山藤却被一把全扯了下来，露出了被它遮掩住的一个石门。

    “哈……咳咳……哈哈……隐藏房间……”

    这么多年，他还是第一次撞上隐藏房间，若是其他时候他一定会欣喜若狂，因为里面一般都会有值钱的东西。

    但现在……

    寄生树已经在身后不到二十米了，迪兰也管理不了那么多，摸索着找到了一块突出的机关按了进去。

    现在他也只能祈祷，里面会有传说中的神器帮他逢凶化吉。

    伴随着不断落下的青灰，厚重的石门向内敞开。

    砰砰砰——

    数发魔力炮弹从阴影中射出，正中一株已经将根须伸向迪兰的寄生树，将它拦腰打断。

    黑暗中散发着荧光的菇帽逐一亮起，成排圆滚滚的奇怪噗叽出现在了迪兰眼前。

    我被囚禁了一万年，

    现在你们竟敢闯入我的领地，

    真是——卧槽！什么周树人长这么恶心！

    ————

    宝箱房的日子不愁吃不愁喝，真是……相当无聊……

    还不如蘑菇园呢，每天能打打魔物。

    这里的日子无聊到林珺把房间中的荧光草都吃了，获得了个几乎不占用魔力消耗的荧光技能。

    当然，在这里等级提升倒是快。

    满满一潭的高浓度魔力，林珺给它采集得差不多时直接把等级拉到了lv47。

    又拿出捡漏来的那十分之一熔岩之心。

    不愧是炎魔的本体，碎裂后到现在还散发着惊人的热量。

    要不是林珺的高温抗性已经lv7了，怕是菌丝都粘不上去。

    分解掉熔岩之心后林珺又升了一级，掠夺到了个新技能：【自爆lv3】

    以后他玩自爆噗叽就不需要用魔晶了……

    得亏炎魔是突然暴毙，要是留了一丝血给他机会用出自爆，林珺那个位置有没有事不一定，跟前的那三个冒险者肯定死定了。

    现在的问题是如何出去呢？

    他已经又生产了40只噗叽。

    由于空间有限，他没法走量，只能选择提高质量，每只噗叽都被装了五到七个技能。

    他已经试着集体轰击石门了，居然打不坏。

    宝箱房肯定有特殊的加固措施，不然这火力炸块石头不是轻轻松松？

    至于自爆炸门林珺没敢用，怕威力太大空间太小给自己炸没了……

    不知关了多久后，发生了有意思的事——宝箱刷新了！

    宝箱一阵魔力波动后石板盖子居然回归了原位，打开后从里面翻出个戒指。

    可惜是个不加属性只能每天放三次冰锥术的进攻型魔法戒指。

    威力也就跟蘑菇炮不相上下，对林珺来说完全是鸡肋。

    之后的日子林珺也就只能眼巴巴等着宝箱再刷新什么东西，看能不能帮助自己出去了。

    要是能刷出经典的传送卷轴之类的就好了。

    不过在林珺等到宝箱第二次刷新前，石门就被人从外面打开了……

    ————

    外面的光线照了进来，照到了林珺在潭边的本体之上。

    这，就是自由的气息！

    不过下一秒噗叽们就严丝合缝地堵住了门口也堵住了光线，防止任何有可能的攻击伤害到本体。

    修复完成的最强噗叽将本体小心藏在甲壳之内后，林珺这才有功夫观察起了外面的状况。

    一个身受重伤的冒险者趴在石门边上一动不敢动。

    就是这人放本菌出来的么，干得不错嘛。

    更外面则有几株树……人……好恶心的魔物。

    拉开面板，看到上面的【融合寄生】技能林珺也算搞清楚这是个什么玩意了。

    当即火力覆盖，几株寄生树用出技能试图反击，其中一株甚至放出了火球术。

    不过在林珺的火力面前都是徒劳，火球术还没凝聚完成就被炸散了，反而烧到了它自己。

    轻松干掉了几只寄生树，剩下的就只剩这个虚弱的冒险者了。

    别误会，林珺不是想杀人灭口。

    实际上只要本体的事不暴露，“迷宫里出现了一群奇怪的噗叽”这种程度的消息外泄他是不在意的。

    这人放了林珺出来，林珺顺手救下他一命，这就两清了。

    问题是他现在这样子看着快要死了，面板上血量一直在缓慢而稳定地下降。

    放任自然让他就这样挂了不符合林珺做菇原则，至少也得试着努力救一下。

    现在的难点是，林珺不会治疗技能……

    噗叽们都是消耗品，坏了直接丢就是，实在要修用菌丝补补也就好了，人总不能也用菌丝补补吧……

    帮他呼叫其他冒险者么？

    先不说自己不清楚这是哪里，就是找到了其他冒险者，怕是也会先打起来吧。

    林珺想起了刚才看到关于【融合寄生】的介绍，看着还在泥沼中泡着的几株寄生树，似乎也只有这个办法了。

    噗叽们将已经陷入昏迷的迪兰和寄生树的残骸都拖进了宝箱房里。

    林珺控制着菌丝加速分解寄生树。

    这是种很亏的行为，为了加速消耗的魔力远比分解得来的魔力多。

    但林珺拿到了他想要的。

    【七罪之贪婪触发】

    【掠夺技能：融合寄生lv1】

    本体亲自散布孢子在迪兰腹部的致命伤上，菌丝在魔力的加持下渐渐与血肉融合堵住了伤口。

    甚至还一定程度补充了迪兰的生命力。

    结果最后还真是用菌丝补人……

    感受着菌网中出现的这个非人非菇存在，林珺总觉得怪怪的。

    自己组织的纯洁度似乎下降了？

 20.最初的菌语者

    漆黑的森林中，迪兰举着火把焦急地呼喊：

    “贝拉！贝拉你在哪儿？回爸爸话啊！”

    “爸……爸……”

    微弱的声音传来，迪兰赶忙循着声音拨开草丛，见到了靠在树下满身是血的女儿。

    “贝拉！你怎么受这么重的伤？

    贝拉别怕，爸爸来了，爸爸来了。”

    迪兰流着泪，一把抱住虚弱的女儿。

    “爸爸，我……我……”

    “在这，我在这，你慢慢说。”

    “爸爸，”贝拉双手环住迪兰的脖子，睁开了猩红的双眼，“我好饿啊……”

    利齿刺入脖颈，迪兰的鲜血喷涌而出，模糊的视线中，他看到贝拉流着泪咽下了他的血肉。

    ————

    “啊！”

    迪兰满头猛地惊醒，大口喘着粗气。

    是梦，还好是梦……

    我这是……在哪？

    迪兰抬头，看到的是一只正嫌弃地远离他的噗叽。

    魔物……变异的噗叽……

    他想起来昏迷前的一幕了，那些寄生树呢？

    然后迪兰就注意到了周围地上横七竖八正在长蘑菇的寄生树残骸。

    粗略一看，远远不止追杀自己的五株。

    这些……都是这些噗叽做的？

    迪兰有点不敢相信，就算噗叽变异了，能杀死这么多寄生树？

    但昏迷前模糊的记忆和眼下的场景似乎又在跟他说这是事实。

    这里是那个隐藏房间，他看到了被打开的石板宝箱。

    原来是个宝箱房。

    噗叽们可能是看守宝箱的魔物。

    不过四周的噗叽看起来对自己并无敌意，奇怪的是自己也不感觉别扭，就像本就该如此一样……好奇怪……

    对了，自己的伤呢？

    迪兰摸向腹部，伤口不复存在，定眼看去却在他心中掀起了惊涛骇浪。

    伤口被菌丝填补，甚至在那上面还长出了一朵小蘑菇……

    这种类似景象他见过，在那些被寄生树捕获寄生的人身上见过。

    难怪变异噗叽不攻击自己，难怪自己觉得噗叽们亲近，原来是自己被寄生了。

    但自己现在意识还算清醒，也不像被寄生树捕获一样被束缚。

    在被完全控制之前，自己似乎还有一点时间。

    他看向那些寄生树的残骸，上面还挂着许多树种，一个大胆的想法在心中浮现。

    迪兰不在乎自己生死或者会不会被寄生控制，他只想搞到钱救他女儿，如果自己的时间不够就托付胖子去帮他救女儿。

    他现在需要的是，带着寄生树种回到地面上去。

    他爬到一株寄生树边上，小心地摘下一枚树种塞入怀中。

    环顾四周，噗叽们似乎并没有在意他的举动。

    这让他放下了心，将室内的所有种挨个都收了起来。

    够了，这么多肯定够了。

    他抱着树种，来到石门处，又回望了一眼，噗叽们还是一切如常。

    真是……奇怪。

    ————

    看着迪兰消失在石门外，林珺从始至终都没跟他交流一句话，哪怕他此时正连在菌网之中。

    救他是自己原则，不代表自己信他。

    迪兰确实被寄生了，而且处在临门一脚的状态。

    只要林珺愿意，迪兰体内的菌丝就会完全摧毁他的神志，将他变成傀儡一般的存在。

    不过那就与救他的初衷不符了。

    随他去吧，又是救命又是送树种的，林珺已经还够开门之情了，后面还会发生事就跟他无关了。

    说起来这人冒那么大风险原来是为了树种，看起来是好东西，自己要不要也屯点？

    说不定以后有用，反正直接分解了也就三瓜两枣的魔力。

    在迪兰昏迷期间他带着噗叽们外出逛了一圈，狩猎了些肥料回来。

    顺道还用面板观察了一圈，通过等级基本确定了这里是第五层。

    那个传送阵迷宫还真是不讲道理啊，直接把自己从八层丢到五层来了，那会不会有丢去十层甚至是深层区的传送阵呢？

    还好自己没遇上，默默在心里将八层标注为极度危险。

    现在林珺最关心的是新蘑菇园的选址。

    这个宝箱房虽然有着魔力水，但一来供应的量实际上不算多，之前存的那一潭子都用掉后这里价值就不大了。

    二来自己也有点明白这个地下城运转方式了，它应该不会让自己一直把门开着，指不定啥时候就触发点什么机制，到时候自己若还在里面就糟了。

    至于一口气冲出地下城晒太阳？

    他倒是想，但不敢。

    地下城只有一个出入口，必然会撞上大量人类，指不定就有高手。

    他可不想倒在黎明之前。

    稳点好，哪怕稍微晚点，现在看得到希望，他能忍。

    关于新蘑菇园，他想选一个既安全又方便打猎抢技能的位置。

    而实际上他发现，这片沼泽区域还真就适合。

    危险的沼泽地形冒险者不怎会选择路过，就算进来也行动迟缓。

    而无处不在的沼泽对不带壳的轻装噗叽来说却跟实地没多大区别。

    而如果蘑菇园在沼泽，自己本体就可以隐藏在沼泽之下，也是相当保险的办法了。

    就是本地居民稍微有点麻烦。

    开始解决那五只寄生树时林珺还没把它们放心上，结果出去逛时打了一场硬仗。

    这些寄生树喜欢呼朋引伴玩群殴，非常无耻。

    手里又有着多种多样，高低不一的技能与魔法。

    林珺就是遇到了一株寄生在lv36法师身上的寄生树，没先看面板，一个不小心吃了点亏，多损失了几只噗叽。

    在这之前他哪想得到还有这么高级的法师会栽在这啊……

    这样估计整片沼泽里还不知道有多少被寄生的强者，要是有个五十多级的……应该不会吧……

    更关键的是打这些寄生树实际上收益不高，这才是最重要的。

    寄生树拥有的技能很单调，就【融合寄生】、【缠绕】、【韧性】外加一点各类抗性。

    真正厉害的是那些被寄生者千奇百怪的招式。

    但林珺试了，分解这些被寄生的躯壳什么技能都摸不到，就连魔力都很少，就像内部被榨干了一样。

    光是为了寄生树本身的几个技能，打他们的难度明显跟不上收益。

    但如果加上自己要抢地盘建新蘑菇园的话，好像就勉强能接受了。

    稍加思考，林珺还是觉得就要沼泽区了。

    目标定下，等自己再生产一批适应沼泽地形的噗叽后，就开始攻略计划！

 21.沼泽中的战斗

    清晨的阳光穿透紫藤花帘，在橡木地板上织出碎金纹路。

    蜷缩在天鹅绒软垫里的少女仍在安睡。

    “唔……好满足……”

    三声节奏分明的叩击声将少女从美梦中唤醒。

    “日安，小姐。”管家埃里克的声音在门外响起，“新的魔法老师一会就该到了，还请小姐提前做好准备。”

    自从伊南娜被寻回后，埃里克便奉公爵之命专职侍奉左右，既要安排她的日常起居，又需确保她的周全。

    至于公爵本人，因为隐者帝国不断挑起的小规模军事骚扰，被迫守在边境脱不开身。

    “埃里克叔叔，我知道了，一会就来。”

    待脚步声远去，伊南娜伸了个懒腰从床上爬了起来，自己开始了梳妆。

    按照惯例公爵府是有专门的女仆负责帮小姐梳妆打扮的，但自从伊南娜回来后就只肯自己打理了。

    众人都揣测这是小姐历经背叛后愈发谨慎的表现，整座宅邸上下都对伊南娜的遭遇深感同情。

    而实际上并不是这样。

    伊南娜将手伸进粉色的秀发之中，摸向后脑勺的位置——那里长了一朵非常非常小，跟她头发一个颜色的粉菇帽。

    伊南娜没有告诉任何人，不论是地下城里的经历，还是这朵蘑菇。

    前者是因为林珺的嘱托，后者她自己也不清楚为什么要隐瞒。

    大概是说出去后大家一定会想办法将这小菇帽抹去，而自己想留下它吧。

    将头发盘好，伊南娜来到窗边，感受着阳光的温暖。

    “天气真好啊，也不知道林珺现在在干嘛，我离开后有没有成功讨伐掉一只地虫呢？”

    ————

    哈哈哈哈！

    对对，给我炸，炸烂这帮恶心玩意！

    五层的沼泽区中，一场噗叽与寄生树的战争正在如火如荼进行中。

    百多只没有外壳，而是搭载了【闪避lv7】的轻装噗叽们在跟成群的寄生树激烈交火。

    这些天林珺越是跟它们打就越是憋气，气的原因说到底还是收益问题。

    【融合寄生】这个技能不错，只要是有血肉的人形生物都可以寄生。

    对面寄生树的队伍里，就有一小部分以豺狼人为树桩的寄生树（最容易解决的一种）。

    这个技能的问题是它1级跟10级没啥区别啊！

    这技能只能寄生濒死的生物，而它升级唯一的加成就是可以在生物不那么濒死的情况下完成寄生。

    可以说加了跟没加一样，要寄生的肯定都被林珺抓起来了，那不是想打成什么血量就打成什么血量，需要它这点加成？

    所以在这个技能上属于完全没收益。

    【缠绕】同样属于有就行，高级无用，自己打架都是靠优雅的炮轰，用不上菌丝触手这种原始人战法。

    结果到最后也就【韧性】有点用，可以让菌丝更坚韧点，自然而然会为噗叽们增加些防御力，菌丝触手也更结实点。

    有用，但真不多。

    为了这么点收益，付出的损失可就大了去了……

    这几天林珺已经遇到数次高等被寄生者了，每次都给他造成了不小的损失。

    现在这些寄生树在林珺眼里就是一群蟑螂，看着就恶心，又不得不去拍死它们——毕竟自己还要抢他们沼泽呢。

    不得不说，沼泽真的很配蘑菇呢。

    湿度温度都很适宜，更重要的是沼泽地里是富含魔力的！

    这个沼泽简直就是为了蘑菇园的建立而存在的，只需要经过一点打扫即可。

    今天这场战斗之后，自己就算占据半个沼泽区域了，进度喜人。

    看着寄生树们在菇炮中灰飞烟灭，林珺在占领区沼泽深处的本体也不由满意地抖了抖。

    寄生树似乎也在噗叽们猛烈的攻势下退缩了。

    就当林珺以为这轮战斗要结束了时，寄生树队伍中冲出一个疯狂旋转的个体。

    光是它的出场，旋转的根须就切碎了两株挡路的寄生树。

    【剑刃风暴lv8】？！

    被寄生的个体居然足足有45级！

    不是哥们，都黄金级冒险者了怎么还在五层翻车？

    丢不丢人啊？

    实际上大部分近战技能被寄生树用出来都变形得厉害，威力大减。

    但剑刃风暴显然不在此列。

    如龙卷风一般冲进了噗叽的队伍之中，瞬间将周围的噗叽绞成了漫天菌丝。

    而噗叽们的菇炮打上去全被高速旋转的根须截下，只能造成一点不痛不痒的小伤。

    这还没完，寄生树队伍中一阵魔法波动，沼泽里生成了两个由泥水构成，看起来脏兮兮的水元素。

    召唤魔法！？

    这还是林珺第二次见召唤魔法，上一次还是在炎魔那，见到它召唤出几个好像挺强最后却没怎么派上用场的傀儡。

    召唤者隐藏在寄生树群中，分不出是哪一株。

    可恶！

    两个水元素等级倒是只有lv35，但它们的水流攻击一下可以冲飞一大片噗叽。

    更关键这玩意是召唤物，死了可以再招，难道要用噗叽去消耗召唤者的蓝？

    突然杀出的两大高手打了林珺个措手不及，其他寄生树也开始跟着反击起来。

    啧。

    撤退！

    几只噗叽攻击起水元素和剑刃风暴寄生树，一边吸引注意力一边向两侧跑，将他们引开来。

    剩下的噗叽们则全速撤回。

    好在寄生树不是什么多聪明的东西，在消灭了作为诱饵的噗叽后，发现周边没有其他噗叽了，就恢复了缓慢行动模式。

    战后林珺一清点，派出的百多只噗叽跑回来的仅有四十来只，其中有一半损失都是被最后的偷袭时造成的。

    最惨的是打了败仗就没法收敛寄生树残骸补充消耗了。

    可以预见，下一轮攻势要被迫延期了。

    该死的寄生树，还是有些大牌能用啊！

    不过没关系，隐藏起来的才是杀手锏，既然已经暴露了，自有办法针对。

    但林珺也发现个问题，自己的噗叽们虽然有闪避技能可以轻易躲避单体攻击。

    但面对剑刃风暴或者水流冲击这种范围很大的攻击就没啥用了。

    小短腿又跑不快，轻易就被追上嘎了。

    要是有加速度的技能就好了，就像10层狼人会的就是最朴实无华也是最实用的【加速】。

    自己那个【滚动冲锋】不算，缩成团需要准备，变回原型也要时间，而且滚动中不方便使用其他技能攻击。

    不知这一层有没有好用的加速技能，趁补充噗叽库存这段时间四处探索一番好了。

 22.这叫分解，不算吃

    林珺是说要在这一层好好找找有没有合适的加速技能。

    但他要找的是能稳定提供固定技能的魔物，这次派侦查噗叽出来也是打算看看豺狼人森林的情况。

    倒是没想到豺狼人还没遇上，反而先见到了这个——

    一名死掉的人类。

    更准确来说是刚死掉，血都还没凝固的人类法师。

    虽然林珺看不到死人面板，但那身标准的法师着装还是挺好辨认的。

    他显然是受了重伤一路从森林中逃出来的，身后还有一长串血迹呢。

    可惜将将跑出来就因为失血过多原地倒下了，林珺的发现他时已经没有呼吸了。

    人类冒险者一般都是组队行动，不过看他这样子不是失散了就是全灭在里面了吧。

    这些底层冒险者的生活也艰难啊，都是脑袋别裤腰带上就为了讨个生活。

    据伊南娜所说，这个世界是有复活这种东西的。

    但这所谓复活在林珺看来跟招魂差不多。

    先用各种办法完美修复肉体，然后付出可以让一个国家肉疼的大量珍稀资源，最后经过仪式才能将英雄人物的灵魂召回肉体之中完成复活。

    正常情况没谁会去组织复活仪式，复活这种事也确实百多年没出现过了。

    一般人甚至可能会认为那只是传说，也就伊南娜背靠公爵老爹，能知道的多。

    光是这样简单的说明就可以看出这玩意不仅跟普通冒险者一毛关系都没有，甚至跟那些贵族也没关系，只有真正的传说级存在才有机会体验到。

    总得来说，跟前世一些把死亡当成玩闹的游戏动漫不同，这个世界死了就是真死了。

    简单翻了下这位倒霉法师的随身挎包。

    一张印有法师头像和其他信息的小金属板，身份证？

    一本写满了笔记但看不懂的小册子，一瓶还剩一半的黄色药剂，剩下的就是一点钱币和一些采集的植物。

    再加上他手边那柄镶嵌着c级魔晶的法杖，就是这名法师的全部遗产了。

    身上这件法袍应该也是好东西，但是已经被烧毁了小半，剩下的部分也破破烂烂跟布条区别不大，显然没价值了。

    森林中传来窸窸窣窣的声音，几只佝偻的豺狼人手持木弓或者剑盾从中走了出来。

    特别是那副染着鲜血却明显被保养得不错的剑盾，跟豺狼人那一身垃圾般的穿着明显不搭。

    怕不是刚从法师同伴尸体上扒下的装备吧。

    所以并不是成功逃了出来，而是豺狼人故意放任受了重伤的猎物在逃跑中耗尽最后一点反抗的力量么？

    智商真是不低啊。

    豺狼人们也注意到了尸体旁的侦查噗叽，互相对视一眼，居然非常人性化地嘲笑了起来。

    那只拿剑盾的豺狼人更是收起了剑盾走了过来。

    似乎并不想干净利落的解决噗叽，而是打算玩会儿。

    豺狼人狞笑着将还沾着鲜血的爪子伸向噗叽，却没能如愿碰到——它整只爪子都不翼而飞了。

    “嘎嗷嗷嗷——”

    痛苦的嚎叫没能持续太久，又一发菇炮将这只装备最好的豺狼人脑袋轰了个稀巴烂。

    惊得后面三只豺狼人赶忙握紧了手中的武器，看向攻击袭来的方向。

    是七只没见过的奇怪噗叽！

    眼看噗叽们又发动了攻击，豺狼人们纷纷躲到大树之后，用木弓还击。

    早在刚发现法师尸体时林珺就调噗叽过来搬运了，只是没想到还要跟这些豺狼人打一架。

    也行，正好试试新型噗叽威力。

    两只噗叽缩成一团，向着森林的方向快速滚去，很快就找到了藏身其中的豺狼人。

    【自爆lv3】

    伴随着轰隆声，两只缺胳膊断腿的豺狼人被炸了出来。

    最后一只躲得最远的豺狼人看到这一幕被吓得屁滚尿流，丢了武器一个劲地往森林里逃去，林珺也懒得追了。

    对于新自爆噗叽的战果林珺还是挺满意的。

    自爆作为一个杀敌先杀己的舍身技，哪怕只有lv3威力也相当不错了。

    更难得的是他能跟滚动冲锋配合，以前的自爆需要用魔力使魔晶超载，没法在冲锋那种情况下完成。

    现在换成技能自爆，操作简单多了。

    两只被炸的豺狼人身受重伤却都没当场死掉，这会儿趴在地上，对着噗叽们的方向发出“呜呜”的哀嚎。

    啥意思？求饶？

    就算顶着这幅残躯活下去又能怎样？

    豺狼人怎么看都不像一个会赡养老弱病残的种族，这样回去也不会有好下场吧。

    林珺心善，见不得那种惨象，当即给了它们一个痛快。

    随后噗叽们把物品和尸体都收拾起来往沼泽区搬去。

    ————

    【七罪之贪婪触发】

    【掠夺技能：精准lv4→lv5】

    【掠夺技能：弓术精通lv1】

    【掠夺技能：风系魔法lv1】

    【掠夺技能：人类通用语lv1】

    前两个是豺狼人身上出来的，后两个是法师身上出来的。

    虽然没找到加速技能，但多少还是有些收获。

    弓术不说，对林珺来说并无卵用，精准则实用价值高多了，可以配合菇炮。

    风系魔法看起来不错，但自己还差一个叫做魔力操控的技能，没有它就没法精细地控制魔力形成法术，所以这技能只能暂时搁置。

    最让林珺吃惊的是语言居然也能靠这种方式获得！？

    这倒算是一个意外之喜。

    不过明明自己看其他冒险者面板都没见过这个人类通用语技能，倒是在伊南娜身上见到了个古精灵语lv2。

    是母语不显示么？

    说起来豺狼人应该也有沟通能力吧，怎么它们身上不出语言？

    是没抽到还是因为语言体系不够完整所以不算技能？

    想不明白，总之自己现在应该可以看懂人类文字了吧。

    兴冲冲翻出那本小册子，林珺当即体验了一把文盲的感受。

    一长串字里自己只能认出两三个……

    这特么不还是看不懂！

    不会得到lv10才能完整读懂所有文字吧？

    要知道到现在自己最高的技能也才lv7。

    算了，反正都是意外收获，说不定在地下城里捡尸捡着捡着就满了呢，急不来。

    自己找加速技能的目标都还没完成，明天去另一头看看好了。

 23.五层变动

    最近哑风镇的冒险者们发现，紫晶地下城第五层的魔物踪迹骤减。

    豺狼人部族龟缩在森林深处不再外出狩猎，毒雾湖找不到碧瞳蛙的身影，就连游荡在各处的浓酸史莱姆都少了不少。

    只有西边洞窟里的晶化蝠群与岩蜥族群还维持常态。

    关于异变根源的推测大家众说纷纭。

    有人说某次任务他远远探知到沼泽区魔力剧烈波动，一定是寄生树暴走把周边魔物都吓到了。

    也有人猜测是魔潮要来的征兆，不过这方面冒险者公会是专业的，公会都没发布魔潮预警，这种猜测也就没什么人信。

    最可笑的是尼克那个酒鬼信誓旦旦地说他亲眼看到，是一群噗叽把碧瞳蛙整池整池地杀光了。

    这说法引得所有听到的人都哈哈大笑，认定尼克肯定是连在地下城时都忍不住喝得烂醉，分不清现实和他自己的酒后梦境了。

    谁不知道噗叽哪怕在一层都是食物链底端，还屠杀五层的碧瞳蛙？

    跟尼克说的一比，魔潮征兆都显得靠谱了许多。

    ————

    与此同时，落单豺狼人杀手，碧瞳蛙几乎绝种的始作俑者，五层变化的罪魁祸首——林珺，再次对寄生树发动了领土战争。

    这段时间的主动收缩防御让大半的沼泽区域又回到了寄生树手中。

    但短期内寄生树数量并不会因此变多，反而因为地盘大变得分散了。

    而林珺则四处打猎积累了大量魔力又培育出百多只噗叽来。

    现在，反攻的时候到了！

    整整两百多只噗叽，外围的几株寄生树刚见面就灰飞烟灭了，轻松就把战线推回了上一次的战场。

    也如同上一次一样，寄生树的魔武双煞出手了。

    又是两只脏兮兮的水元素。

    林珺赶忙调了40只噗叽连番攻击，短时间压制住了水元素。

    另一边剑刃风暴旋转着扑向噗叽队伍，只要让它进来，林珺必定损失惨重。

    不过同样的坑林珺可不会踩两次。

    只见噗叽们都转身下压，在极短的时间内将身体挤成一坨，然后——

    弹了起来！

    【突击弹射lv4】

    感谢蛙蛙贡献的位移技能，噗叽们一下就向四周弹开，只有一只离得最近的跳半空中时被剑刃风暴追上切成了几块。

    还没完，早就准备好的自爆噗叽们滚动着冲出了队伍一个接一个在寄生树跟前炸开。

    虽然每只噗叽都被旋转的根须挡在了外圈，没能冲到树干处爆炸，但哪怕如此，20次自爆下来，这株寄生树生命值也见底了。

    实际上这些伤害完全不足以杀死一个lv45的战士冒险者，但这株寄生树的本体只有区区lv24，抗不住这样的连环爆炸。

    这下就只剩下那株会召唤的寄生树了。

    大量的噗叽绕开被压制的水元素，向后面的其他寄生树扑杀了过去。

    当又一株平平无奇的寄生树被拦腰轰断，两只水元素顿时溃散开来，融入沼泽地里无影无踪了。

    最麻烦的两株寄生树都倒下了，接下来就只是无聊的平推罢了。

    噗叽仍在被时不时冒出的奇怪技能造成零星减员，但对大局已经没有影响了。

    令底层冒险者闻风丧胆的寄生树在林珺面前却没有太大威胁。

    人类冒险者之所以见到寄生树就得绕道，是因为他们以小队的形式来面对源源不断的寄生树，胜算自然很低。

    林珺就不一样了，他在打战争，统一组织不惧牺牲的噗叽大军，打一盘散沙各自为战的魔物。

    就算这些寄生树花样多了点，只要不出现太超模的战力，其他都只能归类到花里胡哨去。

    现在林珺只有少量注意力还在指挥战斗，大部分心思已经开始思考新蘑菇园的规划了。

    跟深层区蘑菇园的封闭地形不同，沼泽区处于整个第五层的中央。

    只是由于这里地形难以通行，又有寄生树这种恐怖魔物，冒险者们才会选择绕道。

    寄生树被清理干净后，危险降低，保不齐就有人会选择从这走，林珺可不想自己老巢变成冒险者们的公路。

    武力也好，某种交流也好，总之得想个办法让他们知道以后也得继续绕道。

    另外林珺的新蘑菇园范围也不只沼泽区，实际上沼泽区只是他规划中的核心，整个五层最后都要纳入蘑菇园范围。

    毒雾湖那边可以用作养殖，暂时没确定好要养啥，选项还挺多。

    洞窟那里本来就是一处矿洞，只是现在归冒险者们开采，那也是这一层人类最多的区域，这就是为什么林珺这段时间打猎没往那边去的原因。

    其内产出的依然是本地下城特产——紫色的魔晶。

    只是平均质量显然远不如深层区的，林珺悄悄去看过，c级都算稀有了。

    但终归是自家后院的矿，还是得找机会收归菇有。

    派武力占领倒是简单，但他并不想对人类展现强烈的敌意。

    并不是什么人类的身份认同，而是更现实的，实力不足就该表现得面善点。

    别看自己现在好像在这一层所向睥睨，等闲冒险者弹指可灭，但跟人类这个群体比起来他还是太弱了。

    既然日后交流必不可免，那就尽量开个好头，能达成协议，哪怕是些默认的规则那都是好的。

    只是自己的人类通用语才lv1，没法直接沟通是个大问题。

    总不能先大肆捕杀冒险者，把人类通用语升到lv10后再去跟他们说：“现在让我们友好相处吧。”

    这个问题是最重要的，林珺得好生计划下。

    至于森林中的豺狼人。

    这不手头上刚好有个融合寄生还没来得及仔细研究嘛，拿它们打个样好了。

    这一次，一定要建立个更好的蘑菇园！

    ————

    乌云翻涌，暴雨将道路浇成一片泥泞，马蹄每踏一步都会溅起污泥。

    这样恶劣的天气马匹非常容易滑倒。

    饶是如此，骑马之人也丝毫没有停歇的意思，而是一手握住缰绳，一手紧护着胸前的包裹全速前进。

    狂风裹挟着雨滴呼啸而过，掀飞了兜帽，露出迪兰那爬满菌丝的狰狞半脸。

 24.食血鬼

    整整90枚金币。

    这是迪兰将带出来寄生树种全卖掉后换到的收入，就这还是由于急用钱低价打包的结果。

    他现在还记得那个山羊胡商人故意压低价格时闪烁的眼神。

    若是能多花点时间，翻个倍也不奇怪。

    但他现在缺的就是时间。

    这是他这辈子拿过的最大一笔钱，花起来没有丝毫犹豫。

    以55金币的溢价买到反生药剂后，迪兰就马不停蹄地赶往芬拉德——一个所有居民都被内迁，改造成为伤员收治地的边境村庄。

    贝拉中了血毒之后就被送到了芬拉德的教堂内，跟其他受害者一起，由牧师每天用圣光压制转化进度。

    但就算如此，最多也就坚持3个月而已，迪兰得到消息都已经是一个月后了。

    现在期限已经临近，迪兰一刻也不敢耽误。

    不知是不是被寄生的原因，迪兰最近所需的睡眠时间越来越少。

    应该算是好事，这样就有了更多的时间来赶路。

    同时也多亏了多出来的金币，可以一路上不停地换马，星夜兼程。

    虽然也遇到了些危险，但总归是比预期更早来到了边境。

    小道上迪兰提前下马，这里离村子还有一点距离，他不准备大摇大摆地骑马进去。

    那半张被菌丝覆盖的脸怎么看都是经不起盘查的，唯有悄悄潜进去才能见到女儿。

    解开缰绳一巴掌打在马屁股上，看着逐渐远去的马，迪兰没想过自己也会有这么奢侈的一天。

    太阳已经落山，自己可以趁着夜色溜进去。

    紧护着装有药剂的包裹，越是靠近村子迪兰内心就越是紧张。

    已经快三个月时限了，贝拉真的坚持到了现在吗？

    自己手中的反生药剂会不会不起作用？

    又或者有什么……

    “贝拉，你一定要没事啊……”

    忽然，迪兰皱着眉头使劲抽了抽鼻子。

    空气里不知何时飘来混合血腥的焦糊味。

    他愣住片刻，猛地冲上山坡顶端——整座芬拉德村正在火海中燃烧。

    跳动的火光里人影晃动，隐隐传来被金属碰撞声裹挟的哭喊与厮杀声。

    怎么回事，吸血鬼杀来了？

    不对，是偷袭，大军杀来这样的小据点根本挡不住。

    贝拉呢？

    迪兰一眼就看到了教堂的方向，还好没有着火，但也随时处于危险之中。

    必须快点赶到贝拉身边！

    踏入村子的瞬间，迪兰仿佛来到了地狱一般。

    浓烟裹着火星在夜空中翻滚，靴底沾上了黏腻的血浆，两侧的茅草屋顶正在燃烧坍塌。

    三个溃兵突然从一间屋子里冲了出来，他们被烟熏黑的脸上满是恐惧，与迪兰擦肩而过后向村外逃去。

    只是不一会，后面就传来了惊恐的哀嚎。

    回头望去，其中一人倒在地上被剥开了胸膛，抽搐着眼看是活不成了，另外两名士兵则不见了踪影。

    在他身边，一个似人非人的身影正如野兽一般大口啃食着尚且鲜活的血肉。

    “食血鬼……”

    这只食血鬼看起来暂时沉浸于眼前的食物，而没有关注迪兰。

    迪兰也不想在这纠缠，转身就想离开，却发现前面也站了一只。

    少女模样的食血鬼用猩红的双眼直勾勾地盯着迪兰，眼中全是饥饿的欲望。

    仔细看去，她皮肤上长出许多突出的角质，让她比迪兰看着更不像人。

    这只食血鬼看来是不会轻易放他过去了，迪兰也只能抽出腰间的长剑。

    这是用精钢打造的武器，比他遗失在地下城里的那把品质好上不少，但能不能对付眼前的食血鬼他也没底。

    食血鬼膝盖微曲，骤然向迪兰疾冲而来。

    好快！

    【招架lv4】

    迪兰勉强在攻击到来前横剑于胸，利爪与剑刃碰撞出火星的刹那，巨力将他连人带武器轰出数米。

    迪兰重重砸在墙上，内脏翻涌间喷出一口带着菌丝的鲜血。

    强，仅此一击他就清楚地认识到，对手的属性远超全盛期的自己。

    食血鬼的实力跟被转化者的实力有直接关系。

    迪兰已经在心里骂娘了，边境这些人怎么搞的，让这么多强者中了血毒？

    食血鬼并不打算给迪兰喘息的机会，第二次刺向了他的脖子。

    危机中，迪兰从身上掏出了一张卷轴对着食血鬼用了出来。

    【失明术】

    “噶啊啊啊啊！”

    知道要来危险的边境迪兰怎么会没有准备。

    5金币一张的卷轴暂时封住了她的视线。

    只是迪兰没想到，食血鬼非但没有止住攻击，反而是更加狂暴地凭感觉向他刺来。

    “啊！”

    原本瞄准迪兰脖子的利爪刺穿了他的左臂，巨大的力道将迪兰钉在了身后的墙上。

    这一刻，食血鬼露出了嗜血的笑容。

    另一只爪子朝着迪兰身体的位置盲抓过去。

    利爪在墙壁上划出一道爪印，却没有碰到猎物的身体！？

    “去死！”

    身后传来迪兰的咆哮，一出手就是自己的全力。

    【狂怒lv3】

    【旋斩lv5】

    精钢长剑斩在食血鬼角质化的脖颈上，一路切到了三分之二的位置才被食血鬼用爪子堪堪抵住。

    食血鬼想不明白这人怎么会出现在自己身后，刚才明明把他钉在了墙上才对。

    她想将长剑推开，但被切开大半脖子后鲜血止不住地喷出，身体上的力气越来越小了……

    “给我死啊！”

    僵持小会儿后，在迪兰的怒吼中，食血鬼的脑袋连同手掌都被砍了下来。

    “哈……哈……”

    满身是血，喘着粗气的迪兰泄愤似的一脚踢开地上的无头尸体。

    上前将自己主动撕裂的手臂捡起。

    用绷带简单将断臂绑了回去，感受着断口处菌丝缓慢修补的蠕动感。

    迪兰觉得自己越来越适应这幅变异后的身体了。

    就是不知道这次又会有多少血肉跟菌丝融为一体，自己身上完全属于人类的部分不多了。

    身后另一只食血鬼对同伴的死亡漠不关心，只是继续大快朵颐着只剩下一半的士兵。

    迪兰由衷地感谢这位士兵的付出，这时候再对上一只食血鬼他可吃不消。

    猛灌下一整瓶魔力药剂，这有助于体内菌丝帮他修补内伤。

    迪兰拖着沉重的身躯向教堂赶去。

    不知是不是错觉，周围的喧嚣声逐渐小了下去。

    战斗接近尾声了吗？

    希望别是食血鬼赢了，也希望自己不要看到已经变成食血鬼的女儿。

    如果贝拉真的已经转化了。

    迪兰握紧了手中的长剑。

    就让他亲自帮女儿解脱吧……

 25.逃离

    芬拉德的教堂。

    自从这里居民被迁走后，教堂就被当作安置伤员的地方，一批中了血毒的伤者也被单独束缚在隔间中。

    牧师没有放弃这些人，而是通知了他们亲人，希望其中有一两人能够获救。

    今天，教堂里的血腥味比往常浓了数倍。

    不停地有伤员被送进来，很大一部分都是重伤。

    “呃啊啊啊，放开我！”

    长时间没有圣光压制，中了血毒的患者们已经越来越躁动了。

    见习牧师马尔文用力将一名挣扎的患者按住，同伴配合地将绳子捆牢。

    “这样不行，还是需要圣光术压制，格兰恩牧师呢？”

    同伴瞟了眼周围嘶吼的患者，摇了摇头：

    “还在外面治疗伤员，刚才又来了两个重伤的，牧师不一定还有余力帮他们了。”

    “我去问问。”

    马尔文来到外面，果然看见牧师正一手将一名士兵的肠子塞回去，一手施放治疗术给他吊命。

    等士兵终于稳定了伤势后，马尔文才上前跟牧师说：

    “格兰恩牧师，血毒患者们必须得用圣光术压制了，不然恐怕坚持不下去了。”

    格兰恩转过身来，马尔文才发现他双眼没有往日的神采，一副疲惫不堪的样子。

    这是魔力透支的迹象。

    马尔文觉得大概是没有圣光术了。

    果然，只见格兰恩一脸不忍地说：

    “马尔文，带上剑进去吧，帮不行了的人解脱吧。

    我不能为了希望渺茫的血毒患者抛下这些明确能救下的人。

    有什么后果我来担。”

    “是……”

    从墙边拿起某位士兵的佩剑，马尔文回到了隔间。

    发狂的人又多了几位。

    同伴看他带着剑回来，也明白了意思，不忍看地走了出去。

    走到一名挣扎最剧烈的男人跟前，马尔文深吸了一口气。

    这人他认识，一支巡逻小队的队长，任务时误饮了被做了手脚的溪水变成了这样。

    “抱歉，愿光明之主伊克西昂拯救你的灵魂。”

    长剑刺入脖颈，结束了这个小队长的痛苦。

    马尔文长叹一声，走向下一个人。

    这是一名年轻的女性冒险者，据说是做委托时被蝙蝠袭击了。

    她的双眼已经有一半被染红了，这是被完全转化的前兆，也是最痛苦的阶段。

    但她却紧咬牙关没有叫出声来，只是发出一声声闷哼。

    看得马尔文都心生敬佩。

    只是可惜了。

    女冒险者闻到了马尔文剑上的血腥味，没有反抗，只是闭上双眼，微微颤抖着准备迎接自己可悲的结局。

    “愿光明之主伊克西昂拯救你的灵魂。”

    砰——

    大门被冲开，突如其来的变故让马尔文的剑僵在半空中。

    来人身披一件破旧的斗篷，看到女冒险者后发了疯一样地冲了过来，一下就撞倒了马尔文。

    “你发什么疯，我是在帮他们解……”

    马尔文以为来人是误会了什么，捂着腰起身想赶他走。

    可当他看到来人手中的东西时却呆住了。

    “反生药水！”

    披着斗篷的自然就是迪兰，他根本没注意马尔文说了什么，只是心疼地看着女儿痛苦的模样。

    用完好的右手取出药剂，小心地给喂她喝下。

    “爸？”

    “贝拉不怕，爸爸来了，这是能救你的药剂，你不会有事的。”

    贝拉似乎不太敢相信自己的父亲能会在这时出现，但还是乖乖喝了下去。

    药剂入体，贝拉感到周身一股刺痛传来。

    “啊！”

    突然加剧的痛楚让贝拉一时叫了出来，随后干脆昏了过去。

    “这这，这是怎么回事？药剂有问题？这怎么办？”

    迪兰彻底慌了神，如果这唯一的希望是假的……那他一定要回去杀了那个山羊胡子全家！

    见此，一旁知道是怎么回事的马尔文赶忙解释道：

    “别急，这是反生药剂正常现象，要把变化的部位转化回去自然会再经历一遍痛苦。

    她昏了也好，醒来后一切就好了。”

    “真，真的？”

    迪兰一把抓住马尔文的手，力气之大，把马尔文一个见习牧师痛得直呲牙。

    “真的真的！快放开我！”

    意识到失态迪兰赶忙放开，一时有些窘迫地道歉。

    “算啦……我理解你。”

    说罢马尔文捡起地上的剑，走向了另一位快要转变的患者，继续完成他的任务——不是每个人都有那份逢凶化吉的幸运。

    贝拉此时紧皱着眉头，似乎昏睡中也能感到疼痛。

    迪兰轻抚着她的面庞，眼中闪着泪花。

    他总算是救下了自己的女儿。

    外面的喊杀声已经几乎听不见了，来袭击的食血鬼跟士兵比起来并不多，只是占了偷袭的优势。

    这里的管理者似乎有点本事，迪兰进来前见他已经在教堂外组织起了士兵，结成队伍开始反杀了。

    迪兰自己也是在脸上抹满了鲜血遮住了菌丝才被放进来的。

    这里很快就会恢复秩序吧……

    “好运的姑娘，你们感情很深吧，居然在这种状况下冲进村子。”

    将所有躁动的患者杀死后，马尔文没话找话起来，他现在需要找人聊天缓解自己的心理压力。

    迪兰听后却像想起了什么一样，略显慌张地站起身，跑了出去。

    “唉，唉？”

    搞得马尔文满脸疑惑，不想聊天也不用跑吧？

    迪兰冲出了教堂环视四周，确定已经没了食血鬼的踪迹，教堂不会再有危险后。

    他就趁士兵们还没完全恢复秩序，溜出了村子。

    不是他不想看着女儿苏醒过来，他只是怕了。

    活动着恢复了知觉的左手，伤口处与血肉融合的菌丝提醒着他自己早已异化的事实。

    不是怕女儿不接受他，恰恰相反。

    就像那个见习牧师所说，他们父女情深。

    深到哪怕贝拉知道自己这个父亲变成了这样，也会毫不犹豫地站在他这边。

    而这正是他怕的。

    他的异常被发现是迟早的，到时候面对裁决是生是死尚不可知。

    而贝拉有着卓越的天赋，会有美好的未来，迪兰不能接受她为了自己而毁掉那个未来。

    他必须远离贝拉。

    但他现在能去哪里呢？

    迪兰甚至觉得，也许自己该找个地方自我了断才最合适。

    但人终归是渴望生的，为了女儿他可以不顾性命，现在女儿安全了他也不太能舍得自己小命了。

    如果可以，他还想藏在某个地方，偶尔打听一些贝拉消息，知道她过得好不好。

    思来想去，迪兰决定先去一个地方，冥冥之中，他觉得自己可以在那里找到生存之道。

 26.五层最近很危险

    与离开时的快马加鞭不同，迪兰的回程用了足足一个多月。

    一路上他用绷带缠住脸，包得像个木乃伊一样。

    尽量避着人烟，补给也只在驿站或者乡村里补给。

    终于回到哑风镇后，没有停留，匆匆买了物资就一个人进入了地下城。

    他没去酒馆打探情报，地下城万年都那个样，两个月的时间能有多大变化？

    地下城内他走的路线都是些没什么资源，同样也没什么魔物，相对安全的路径，他这次的目的本就不是赚钱。

    他想再去那个沼泽看一眼。

    也不知道自己在期待什么，只是每次想到躲起来，脑子里都会浮现当初宝箱房看到的场景。

    他考虑过这可能是某种被寄生后的精神暗示，回去了就会被吞噬殆尽。

    但最后他还是决定来看看了，如果因此死了……那就死了吧。

    走在四五层之间数十米高的青石回廊上，鞋跟叩击阶面，回声在两侧墙壁间折返。

    脚步声不只他一人的，一伙冒险者出现在了阶梯下面。

    擦肩而过时，双方都握紧了手中的武器。

    防人之心不可无，地下城里什么人都有。

    “朋友，等等。”

    迪兰回身，叫住他的是个一身皮甲腰挂弯刀的青年。

    看着不到20的年轻面孔，却能从第五层上来，是拥有着让人羡慕天赋的家伙。

    “什么事情？”

    说话间迪兰又往下走了两步拉开距离。

    青年看到他的动作却只是带着善意提醒道：

    “不知道你清不清楚，第五层最近发生了异变，大家都还没搞清楚状况，最好不要去冒险。”

    “异变？寄生树暴走了？”

    “那倒不是，是噗叽。

    一群变异噗叽占领了大半阶层，习性不明，但据说已经有人死在里面了。

    我们也是想绕过噗叽去洞窟那边，却发现这条通道可以走的路上都有噗叽，才返回的。”

    青年似乎真的就是出于善意提醒，迪兰微微点头：

    “谢谢。”

    随后就继续往下走去，他就是来找噗叽的。

    “切，遮遮掩掩的怪人，亏维拉你好心提醒，别人根本不信。”

    迪兰还没走远，青年队伍中的女弓手就不满地讥讽出来。

    “好啦好啦，这很正常的，咱们也走吧，还得去看看另一条通道的情况呢。”

    身后青年的声音渐渐远去。

    迪兰对他这样热心的家伙还是挺有好感的——不过他的好感大概率也没什么用就是了。

    至于女弓手的讥讽，他早就过了把这种事放心上的年纪了。

    四五层之间有三条相连的通道，这一条靠近毒雾湖。

    迪兰早早把毒抗药剂喝了下去，出来后却傻眼了。

    湖还在，但毒呢？

    以前有绿雾缭绕在整个湖周围，不仅有毒，还非常遮挡视线。

    现在居然能一眼望到老远。

    迪兰就看到远处湖边有几只噗叽在乱逛，如青年所说挡在了去洞窟的路上。

    说起来这湖上之所以有毒雾，是因为这里栖息着碧瞳蛙，它们日积月累地喷吐绿色的毒雾笼罩了整个湖的范围。

    迪兰这才注意到，视野这么好，自己居然没看到一只碧瞳蛙。

    只有零星几只强酸史莱姆和水灵的身影。

    这里到底发生了什么？

    继续向前走去，迪兰心里有些忐忑。

    好在噗叽们还是跟之前一样，无视了他的路过，让迪兰松了口气。

    一路穿过已经没有毒雾的毒雾湖，迪兰向着沼泽边缘走去。

    他打算的绕过那些寄生树，潜行到宝箱房里看看那里的情况。

    不过来到沼泽后，他再次看到了类似的景象。

    消失无踪的本地魔物，取而代之游荡其中的噗叽……

    青年跟他说噗叽占领大半阶层，他还以为是噗叽们融进了五层的生态之中。

    现在看来，好像是把原来栖息的魔物都杀光了？

    想到当初那些噗叽就能轻易杀死寄生树，好像也不是不可能。

    终于来到那面石壁前，意料之外的事情再次出现了——

    宝箱房不见了！

    不是重新关闭，而是连带着石门，整个都不见了。

    迪兰确信自己没有搞错位置。

    正当他有些不知所措时，一个声音从脑子里冒了出来。

    “干嘛？想摸宝箱啊？”

    ————

    林珺最近挺发愁的。

    愁的不是蘑菇园的建设，五层一切都在按着规划走。

    森林豺狼人现在已经变成了蘑菇豺狼人，它们成了类似噗叽一样完全听从林珺指令的傀儡。

    但实际林珺不怎么满意这些傀儡。

    战力并不算高，消耗的能量却很多，还得摄入肉食。

    性价比上被噗叽们爆了几条街。

    留到现在单纯就是为了研究【融合寄生】这个技能。

    现在已经研究的差不多了，林珺在考虑是把它们拿去战斗消耗掉还是直接埋了做肥料。

    让林珺发愁的点是跟人类的关系最近搞得有点僵。

    冒险者们看到噗叽都会选择绕道或者先手攻击，林珺又没有打不还手的习惯……

    而这一切的源头，都是一伙带妹下本的傻逼冒险者引起的。

    三个lv25+的铜级冒险者带着一个只有lv16的新手女法跑五层来探险了，还非要穿过沼泽区。

    相当于别人想来林珺卧室玩探险，他自然不同意。

    派了噗叽堵住去路，甚至开了一炮打一旁让他们认清下实力差距。

    三个铜级冒险者看明白了，但那新手法师没懂。

    自觉先发制菇，吟唱半天憋出个电爪术，抓向了边上的自爆噗叽。

    林珺是真没搞懂，一个法师为什么会想玩近战啊？

    面对找死的，林珺向来都是成人之美。

    在炫丽的爆炸中，这位美人飞起了五米多高，落下来时已经是团烂肉了。

    本来事情到这也就结束了，林珺也没打算追究他们私闯沼泽，害死无辜自爆噗叽的事。

    没想到冒险者中有个人飚着泪就冲了过来，一副要报仇雪恨的样子。

    另外两人中的一个，犹豫了下也跟着冲了来，结果可想而知——烂肉+2。

    当噗叽们看向最后一人时，他果断撕开了一张卷轴，整个人就消失了。

    传送卷轴！？

    没想到还真有这种东西。

    天地良心，林珺没有杀人灭口的打算，他一直都是在正当防卫而已。

    不过看后来冒险者们的反应，自己身上这锅怕是洗不清了。

    他也不知道最后会发展成什么样。

    全面开战？

    还是放弃沼泽外的区域，降低自己的存在感等风波过去？

    不过当他发现半人半菇的迪兰重新出现在第五层时，立马就有了想法。

 27.蘑菇园一号员工

    由各种魔物皮制成的帐篷内，迪兰坐在一张野猪皮上。

    这是森林中豺狼人的营地，他是被几只噗叽一路带过来。

    帐篷内的物件很少，只有一些骨头加木头搭成的歪斜架子，迪兰甚至在其中看到了颗人类头骨……

    迪兰现在坐立难安。

    他会顺着感觉回地下城多少是有点自暴自弃的意思的，可没有想到会出现现在这种情况。

    噗叽们居然是被一个神秘意志所掌控的！

    难怪会做灭绝寄生树与碧眼蛙这种超出生存需求范围的事情。

    而现在这个神秘意志找上了他。

    更让他忧心的是……

    帐帘突然被掀开，一个浑身长满灰白菌菇的豺狼人僵硬地走进来。

    在他身边放下了一块烤猪蹄，随后又晃晃悠悠地离开了。

    出去时被帐篷刮到，还掉下了朵蘑菇……

    迪兰感觉喉头有点发紧，这就是被寄生者的末路么？

    自己以后也会变成那样吗？

    迪兰不知道，但他开始有点后悔之前那么随便就选择回地下城来了。

    “吃啊，别客气。”

    那个声音又出现了，迪兰只能拿起那块烤得有些焦黑的猪蹄，硬着头皮咬了下去。

    好糊……好腥……

    另一头，林珺实际上没有吓他的意思的。

    只是他一个人类，不管是呆毒雾湖还是住沼泽都不合适。

    而豺狼人森林这边刚好还有现成的帐篷，不用白不用，反正豺狼人们很快就用不上了。

    至于猪蹄的味道，看着迪兰三两下把猪蹄啃完了，林珺还在想自己做的味道估计不错呢。

    所谓美食不就是烤了撒点盐？

    吃完猪蹄后，迪兰犹豫了下，从怀里掏出一瓶魔力药水。

    最近半个月，他发现普通的食物已经无法完全满足自己所需了，必须每天喝一口魔力药水才能缓解饥饿感，他猜测是自己体内的菌丝需要魔力。

    “实际上你没必要浪费药水。”

    迪兰停下拔软木塞的手，下意识就问道：“那该怎么办？”

    帐篷再次被掀开，外面还是那只蘑菇豺狼人。

    豺狼人向他招了招手，迪兰只得收起药水跟了出去。

    一路走到森林的一头，数十只蘑菇豺狼人在这砍伐树木。

    迪兰被带到伐木场的边上，这里有许多砍倒后掏空的巨木，让人不由联想到了棺材。

    内部长满了密密麻麻的菌丝，看得迪兰头皮发麻。

    “躺进去试试。”

    “啊……这是……算了，我躺。”

    如此怪异多少让迪兰有点心虚，但想了想，现在似乎小命都不在自己手里，也没必要畏首畏尾的。

    抱着上刑场的心态，迪兰一脸决绝地倒了上去。

    一躺下，就感觉菌丝朝他伸了过来，蠕动着跟自己身上的菌丝……连上了！？

    “这是……哦……”

    明明只是一块掏空的破木头，迪兰现在却感觉像睡在天鹅绒大床上一般。

    更难得的是这种满足感，安心感！

    很快，焦虑了数月的心弦徒然松了下来。

    “你安心躺着，趁这会我们随便聊聊天吧。”

    声音仿佛从天边飘来，此时迪兰心里升不起一丝防备。

    “好……我们聊聊天……”

    “迪兰，说说你的故事呗，我还挺好奇你为什么要去而复返的？是想要更多寄生树种？”

    “不是为了……树种，我来是为了……”

    迪兰迷迷糊糊的，仿佛与他说话的是他多年的挚友一样。

    将自己的经历、想法，没有保留一股脑全倾诉了出来。

    看他这样子，林珺也不由感叹：

    在补充营养时往里面掺一点致幻孢子是真好用啊……

    实际上林珺靠着融合寄生占据的绝对优势地位，配合上菌网，就能感应出被寄生者说话时的大致情绪。

    这一点在之前对豺狼人的实验里验证过。

    靠这个可以判断出被寄生者是否说谎。

    但那样一问一答挤牙膏一样审问的方式未免也太低效了，看起来也并不友好。

    不如来点软的。

    ————

    “我这是睡了多久？”

    迪兰不知道自己什么时候睡着了，原本在伐木的豺狼人都躺进了周围的空木里一动不动。

    对于睡前发生的他只有模糊的印象，但也能大致猜到发生了什么。

    按理说他现在应该心生戒备才对。

    但很神奇，他现在只觉得身心轻松，就像在家里睡醒一样——就是这木头床简陋了点，手放在上面都有点膈。

    “迪兰，你的事情我清楚了。”

    林珺那个声音适时的又出现在了迪兰脑海里。

    “我倒是不介意给你在这边留个地方住。

    但就像你在人类世界也得干活挣钱一样，在这我也有些小事需要你帮我办。

    放心，会比你当冒险者轻松许多。

    咱这是良心企业，包吃包住，干得好还有额外奖励。”

    虽然不知道什么是企业，但迪兰还是理解了意思，于是他问出了最关心的问题：

    “那我会像这些豺狼人一样吗？”

    在迪兰看来这些家伙跟死了也没两样——实际上也确实死了。

    “豺狼人？”林珺的声音拔高了两分，“当然不会，你的意志归你自己所有。”

    前提是你不自己作死。

    迪兰点点头，单膝跪下：

    “迪兰愿为您效劳，还不知晓您的名讳。”

    “别您您您的，别扭，我是林珺，你可以叫我老大。”

    “是，老大。”迪兰本来都打算叫主人了。

    迪兰没去问林珺到底是谁，是什么。

    林珺没出现在他面前，自然就是不想让他知道些，问了纯粹自找没趣。

    “对了，你睡着时，我帮你理顺了乱长的菌丝，顺便给你添加了个技能，就当预付工资了。”

    “添加技能？”

    迪兰一副没能理解的样子。

    ————

    烂柳酒馆，一如既往的嘈杂声中，迪兰大口灌着掺水的劣酒——他好久没能来酒馆了。

    此时的他没有遮掩面孔，脸上看不到一点菌丝，就像个普通人一样。

    【拟态lv2】

    就像为噗叽添加技能一样，林珺也可以给被寄生的人添加技能。

    只是给本身就拥有众多技能的人类添加技能，消耗大了无数倍。

    单这一个技能，就消耗了制造40只战斗噗叽的魔力。

    但这也是值得的。

    这个林珺早期从深层区获得，只能做到改变皮肤颜色质感这种非常粗略伪装的技能。

    一直没什么应用场景，现在终于派上了用场。

    迪兰这会儿觉得自己决定回紫晶地下城真是最正确的选择了。

    当然，他并没有因此生出离开地下城，回归正常生活的想法。

    伪装始终是伪装，他本质还是半个蘑菇人，指不定哪天就被戳穿了。

    而且他现在需要靠菌丝补充营养，不然光靠喝魔力药水多少金币都不够花。

    他现在之所以会出现在这里，自然是因为林珺的第一个任务。

    又一杯酒下肚，迪兰的对面坐下来几个冒险者。

    “迪兰是吗？我听说你这有第五层的最新攻略？”

    放下酒杯，一把抹去脸上的酒沫，迪兰咧嘴一笑：

    “有！但这是我用命探来的，可不便宜哦……”

 28.还是深层的洞窟好

    迪兰去散布“攻略”了，林珺自己也没闲着。

    【融合寄生】研究得差不多了，也是时候消耗掉这些性价比极低的豺狼人了。

    随着这段时间与冒险者们的摩擦，银级以内的冒险者几乎都不随便往五层来了。

    会来的只是少数高级冒险者，而他们的目的仅仅只是去往更下层。

    对这些人，只要不是打算横穿沼泽区，林珺都是让噗叽们躲着的。

    由于林珺已经让菌丝和蘑菇渐渐长得到处都是了，所以完全可以提前发现他们绕开。

    银级冒险者们不来第五层，洞窟那边自然也就空了下来。

    这段时间住里面的晶化蝠和岩蜥可最开心了，没了那些讨厌的冒险者，它们可以整个洞窟到处找食物了。

    不过它们高兴早了，林珺带着豺狼人和噗叽来了。

    岩蜥姑且不论，它那个岩甲太重了，噗叽装上怕是只能当固定炮台了。

    晶化蝙蝠的【晶体共生】技能可是好东西。

    它可以吃掉魔晶，然后在体内转化，最后成为晶化蝙蝠的一部分，帮助它强化技能威力。

    如果只是简单地把魔晶装身上的技能那也没什么稀奇。

    林珺也不是很缺火力，毕竟一发菇炮解决不了，打10发就是了嘛，噗叽要多少有多少。

    但它的隐藏效果居然是可以进行提纯！

    林珺也是见到很多晶化蝙蝠两翼上的魔晶品质比洞窟中挖出来的要高上一截才意识到的。

    当然，也就是从d提纯到c的程度。

    但这只是因为这些晶化蝙蝠本身技能等级不高的缘故，普遍只有3到4的技能等级，完全无法展现出这个技能真正的实力。

    如果技能足够高，林珺是不是可以用大量没啥大用的低阶魔晶堆出一块大的s级魔晶出来？

    林珺不确定能不能行，但值得一试！

    豺狼人和噗叽们浩浩荡荡地涌进了洞窟之中，魔物们明显感觉到了威胁，骚动起来。

    只是些跟火蚊差不多水平的魔物，林珺完全没放在眼里。

    噗叽们干净利落地一轮炮击，在久久不能停歇的震动过后，什么都没了。

    晶化蝙蝠没了，岩蜥没了，就连这处洞口都没了……

    啊？

    这么脆弱？

    自己当初在深层区……不对……

    深层区的洞窟和隧道都是地虫挖出来的，地虫挖洞时会把吃下去的石头从身体周围排出加固岩壁。

    所以噗叽们在那怎么轰都不用太担心坍塌的问题。

    搞得林珺都忘记了，五层这样的才是正常的洞窟……

    还好塌得不算彻底，豺狼人清理了半天总算是重新把这处入口挖了出来。

    现在咋办呢？

    引以为傲的蘑菇炮用不了，自爆想必也是用不了的。

    最近虽然从冒险者们身上拿了不少技能，但等级都还挺低，派不上用场。

    不会真要靠这几十只豺狼人吧？

    没蘑菇炮这些废物豺狼人砍岩蜥的外壳都难，指望不上。

    真好，洞窟的攻略计划才开始就陷入绝境了。

    没办法，只能拉开自己面板，在杂七杂八的技能堆里找灵感。

    魔法？

    感谢冒险者的奉献，现在魔力操控也凑齐了，但法术需要自己学，而他能上哪学去啊？

    所以不行。

    用甲壳加滚动冲锋？

    想了想岩蜥的那层石头外壳，还是算了吧。

    史莱姆的消化粘液或者最近搞到的强酸技能？

    对蝙蝠有用，但对石头外壳还是没用吧。

    想来想去最难解决的反而是岩蜥这种乌龟流的家伙。

    说起来它们吃不吃毒啊？

    又是晶化又是岩的，名字取得跟无机物似的，搞得林珺下意识没往毒这思考。

    这也有林珺太久没用毒作战的原因。

    想到就做，林珺加速生产了几只致幻噗叽出来，喷着孢子就进去了。

    很快洞窟里就染上了一层紫色的滤镜。

    狭窄的洞窟里孢子还不容易被吹散，晶化蝙蝠一个个从洞顶掉下，岩蜥也很快就趴在地上不动弹了。

    还真吃毒啊！

    用毒比自己最初的强攻计划还轻松。

    把它们拖了出来，做了第一轮肥料。

    【七罪之贪婪触发】

    【掠夺技能：晶体共生lv1】

    【掠夺技能：次声波攻击lv1】

    【掠夺技能：声波探测lv1】

    【掠夺技能：食岩lv1】

    ……

    可惜洞窟里面四通八达，不知道具体有多深。

    不是几只致幻噗叽可以处理完的。

    林珺只能等大批致幻噗叽生产出来了再继续行动。

    到头来没这些豺狼人什么事啊！

    真是废到想消耗都不容易消耗掉……

    林珺急着消耗他们也是有原因的。

    这些豺狼人被寄生后一身的蘑菇，谁看了不会联想到噗叽？

    本来噗叽占领一个阶层就够招仇恨了，要是被发现跟寄生树一样可以寄生控制人类那还了得？

    所以林珺这其实是在毁灭罪证。

    实在不行……直接分解得了……

    可惜只能分解出些魔力，跟被寄生树控制的那些人一样，被林珺完全寄生的生物是分解不出技能的。

    其中原理林珺仍没有搞清楚。

    对此林珺也习惯了，这地下城里他搞不明白的事多了去了。

    比如地下城阶层楼梯上的“规则”到底是谁定的？

    比如地下城是如何把隐藏房间整个搬走的？

    沼泽里那个石门消失时林珺可完全没察觉到任何异常。

    他现在非常怀疑隐藏房和宝箱刷新是同步进行的，上一次自己怕是跟着隐藏房一起转移了一次。

    而他在里面却没察觉到。

    林珺感觉自己得想办法多了解一点“地下城”。

    等迪兰回来了问问他有没有办法吧。

    ————

    客房的门被轻轻敲响，门外传来与蒙面迪兰有过一面之缘的年轻冒险者维拉的声音：

    “菲灵，菲音，你们在里面么？”

    房间内只穿着内衣的双胞胎姐妹对视一眼，慌忙把衣服穿上才让维拉进来。

    “这么晚了，什么事啊？”

    姐姐菲灵一副“你要是没事就要你好看”的表情。

    维拉像完全没注意到一样，一脸激动地递上一张笔记纸给菲灵。

    “第五层最新攻略？”菲灵扫了几眼，一脸古怪，“是不是有点太详细了？你从哪搞来的？”

    “从一个叫迪兰的冒险者手里50银币买来的，他还说和我投缘，额外给了个特殊情报在最后。”

    “50银币！？”菲灵声音一下高得都变形了，还投缘？她怎么听着像骗术，“这么贵！你不会是又被骗了吧？”

    一些关于自己这竹马不那么美好的回忆浮现在菲灵脑海里，她已经开始想抽维拉了……

    维拉也知道菲灵说的是啥，赶忙解释道：

    “我问过酒馆老板了，他认识这个迪兰，很早以前就是这里的冒险者了。

    人品还可以，退休过一段时间，最近开始重操旧业的样子。

    总的来说有一定可信度。

    关键是你看这攻略上的信息，如果是真的，50银绝对值。”

    菲灵瘪嘴看着手上的“攻略”，都已经是既定事实了，她还能怎么办？

    如果最后发现是假消息，一定要把维拉吊起来抽。

    维拉和菲灵上演着欢喜冤家的戏码，双胞胎的另一位菲音，则像个小透明一样默默看戏。

    三人中她从来都是啥都不反对，你俩说啥就是啥的。

 29.额外情报

    毒雾湖边上几朵巨大的灰蘑菇下，三个年轻的冒险者正趴在菇帽下，悄悄观察着远处那几只变异的噗叽。

    自从噗叽们占领阶层后，它们散发出的孢子就催生出了大量青灰两色的蘑菇，大小不一。

    按照经验来说，这些蘑菇虽然是由噗叽的孢子产生的，但却跟噗叽并不会有直接联系。

    唯一的关系是，偶尔有些蘑菇长得好的地方可能生成新的噗叽。

    现在这几朵大蘑菇，菇帽又宽又低，非常适合隐蔽。

    只是鼻息之间全是泥土中渗出的腐臭味，这里之前肯定有过魔物尸体。

    背着短弓的少女菲灵揉了揉鼻子，她只觉得自己都快被熏得失去嗅觉了。

    “维拉，别墨迹了，试了就知道行不行了！”

    “行吧。”

    继续观察似乎也没意义，维拉放下背上背着的两个大号布袋，从其中一个袋子里取出一条死去双头蟒蛇。

    这蛇两端各长一个蛇头，一黑一白，蛇身则是黑白相间，是地下城二层的一种常见魔物。

    蛇牙和毒囊这些值钱的素材早已经被取下，现在这只是坨低价值的蛇肉而已。

    维拉将蟒蛇卷成一团扛在肩上，摆出投掷的姿势，轻声叫出另一名少女的名字：

    “菲音。”

    “好。”

    细不可闻的回应声从维拉身后传来。

    举起手中两掌长的小型法杖，菲音将增益法术套在了维拉身上。

    【力量增幅】

    维拉顿时感觉手中这条双头蟒蛇轻了许多。

    掂了两下，一把抛了出去。

    蛇尸在半空中摊开，最后重重掉在了噗叽们的附近。

    砰——

    受到惊吓的噗叽当即射了一炮。

    已经升到lv8的菇炮正中蟒蛇身体中间段，这只来自二层的中型魔物一下就被炸成了两段。

    这威力看得蘑菇下的几人冷汗直流。

    难怪好些人都死在这些噗叽手里，其中不乏有能去六七层的高手。

    光是一次攻击威力就这么大，这种程度的魔物居然还会集体行动！

    据说就算打赢了小队的噗叽，也只会被赶来的大部队追着跑。

    也不怪大部分银级冒险者都挤在酒馆里喝酒，一个二个都想等有靠谱攻略后再下来。

    噗叽们确认蛇是死的后，其中两只长着触手的就分别把两段蛇尸顶在了菇帽上。

    随后一伙噗叽就像打猎完成了似的全都往沼泽区去了。

    跟攻略里一样，只要用魔物尸体就能引走噗叽！

    关键是素材都已经取走了，剩下的尸体并不值钱，也就是背着下来有点麻烦而已。

    “居然真能行啊……”

    菲灵小嘴微张，她还是有点不敢相信维拉会撞大运买到真的一手攻略。

    维拉自己也很兴奋。

    “我就是知道是真的！

    菲灵，菲音，我们先不急着去洞窟找铁心兰。

    先去看看那个额外情报吧！”

    菲灵觉得也没什么理由拒绝，就点头同意了。

    几人顺着道，往豺狼人森林边缘的一处赶去。

    只是他们没注意到，在更远处的另一朵大蘑菇下面，有两人已经观察他们很久了。

    “他们似乎有攻略啊，还要直接动手么？”

    说话的是半精灵纳萨。

    他的左耳只剩半只，凹陷的脸颊与浓重的乌青眼睑下，遗传自精灵的俊美轮廓依稀可辨，可惜一副被酒色掏空了的模样。

    而他的同伴则是一个满嘴钢牙，眼神冷酷的壮实矮人。

    斧刃寒光闪过，两人头顶的菇帽斜斜滑落，格隆格巴踩着倒下的菌柄直起身。

    “不急，要干掉他们随时可以，先看看有什么名堂再处置不迟。”

    地下城的阴影中游荡着各色人物，既然有狩猎魔物的冒险者，自然也滋生出为了钱财专门坑杀其他冒险者的恶徒，这种人被称为掠夺者。

    纳萨与格隆格巴正是披着冒险者外皮的掠夺者。

    他们的战斗等级分明已达到lv34与lv36，却常年在四五层晃悠，就是为了寻找合适的猎物。

    维拉小队过分年轻的面庞，让两人将主意打到了他们身上。

    而且五层这些噗叽最近闹得沸沸扬扬的，多死三个年轻人在这根本不会引起别人怀疑。

    纳萨从包裹中取出一包粉末撒在两人身上。

    这是一种可以屏蔽常见探查技能的药粉，属于专门用来对付冒险者的道具。

    而纳萨自己则用探知技能远远吊在维拉他们身后。

    就是靠着这技巧，他们两人才能每每偷袭得手。

    ————

    豺狼人森林边缘有个小山洞，洞口不足两米高。

    掩映在铁线蕨与蛇藤之下，跟周围岩壁融为一体，很是隐蔽。

    维拉三人此时在洞内，看着端坐在洞中央的噗叽有些愣神。

    愣神是因为，这只噗叽实在是太大了……

    几乎顶到洞顶的身高，再加上毫不逊色于身高的宽度，完全颠覆了他们对噗叽形象的认知。

    仅仅坐在那里就占据了山洞三分之一的空间。

    菲灵用肩膀撞了下维拉，小声问道：

    “这就是攻略里说的那个，那个能换各种随机道具的噗叽？”

    维拉很想说自己咋知道，但这样说出来肯定会被打的。

    “大概是吧，我试试。”

    说着，维拉将背上的另一个布袋放了下来。

    从里面又取出一只犬类魔物尸体，小心翼翼地上前两步，将它放在了胖噗叽跟前。

    一直一动不动的胖噗叽见到魔物尸体终于有了反应，六条由菌丝组成的触手从背后伸出。

    维拉身形暴退至队友身边，警惕着抽出了弯刀，不过这次是他多虑了。

    触手卷起尸体，将其塞入中空的身体中。

    随后胖噗叽继续用触手在体内掏了好一会，最后甩出一面精致的小圆盾出来。

    雕纹圆盾“咣咣咣”地一路滚到了几人跟前。

    三人你看我我看你好一会，都从互相眼睛中看到了不可置信的眼神。

    一些高智商的魔物能做一定程度的沟通甚至交易也不算太奇怪，但这是噗叽啊！

    “这个盾不会是其他冒险者的吧……”

    菲灵想到了最近有不少冒险者死在第五层，这小圆盾总不可能是噗叽们自己打造的吧？

    “那不要了？”维拉看起来有点舍不得，小盾质量看着还挺好，就算他不用也能卖不少钱。

    哪知道菲灵突然激动起来：

    “不要？为什么不要？

    快快，我们再去上面多打几只魔物拖下来！

    这噗叽身上好东西肯定是有限的，在其他人发现前我们要尽量多换点！”

    说着就兴冲冲地弯腰去捡那面小盾。

    只是手还没碰到小盾，旁边的维拉就一脚踹在了她肩膀上，一根弩箭擦着菲灵的脸蛋钉入了地上，留下了一道细小的伤口。

    “掠夺者！！！！！”

 30.严禁攻击

    两名掠夺者从洞外杀来，没有给维拉他们一点反应时间。

    格隆格巴大笑着使用冲锋，目标直指一身法师装备的菲音。

    而菲音面对突袭却还没想明白，自己的探测法术为什么没能提前发现对手。

    维拉怒吼着抽出弯刀，身形如踩在冰面上一样，滑到菲音身前截住了矮人。

    宽刃斧和弯刀撞在一起崩出无数火星。

    两人一交手维拉就处在了劣势，斧刃一直压到了维拉锁骨前。

    维拉双手撑住刀身，才没让斧子把他劈成两半。

    “小子武器不赖嘛，一定能卖个好价钱。”

    离得这么近，维拉都能闻到矮人嘴里的酒臭味。

    “菲音！”

    被叫到名字菲音这才猛地从慌乱中清醒，连套数个增益法术上在维拉身上。

    【力量增幅】

    【敏捷增幅】

    【耐力激发】

    受到加持的维拉后撤挽了一个刀花，逼得矮人重新跟他拉开了几步距离。

    没占到便宜的矮人当即对身后摸鱼的搭档骂起来：

    “半只耳你他娘看什么戏？解决那个拿法杖的小崽子啊！”

    “急什么，上弦不要时间啊？”

    纳萨端着一把弩从身后走来，却引而不发，反而是从怀中掏出一个小包丢向了菲音。

    维拉眼看着小包飞来，却没等到菲灵用箭拦截。

    “菲灵？”

    最后只得自己上前用刀刺中，爆出了一片淡蓝色的粉末。

    维拉赶忙捂着鼻子带着菲音后退，同时看向菲灵，却发现菲灵趴在原地起不来身。

    “七层花妖身上提取的麻痹液，只要一点就能让人动弹不得，效果好吧。”

    纳萨笑吟吟地把弩对准了他们扣下扳机，他就喜欢看猎物惊慌失措的样子。

    菲音连忙施法，魔力护盾却在半空中只出现了个雏形就溃散了。

    “所以说菜鸟啊，连禁魔花的粉末都认不出。”

    “卑鄙！”

    情急之下还是维拉跨步将菲音护在身后，侧刀挡住了弩箭，却也被震得双手发麻。

    格隆格巴等的就是这个时候！

    双手肌肉膨胀，鼻尖喷出热气。

    矮人抡圆了宽刃斧砍向维拉的腰间。

    维拉只能勉强将弯刀贴在身上，然后被一斧砸飞出了山洞。

    虽然没死，但也只剩一口气了。

    维拉倒下后，菲音一个放不出法术的法师自然也被两下就打晕了。

    整场战斗一直都在两名掠夺者掌握之中。

    但这也怪不得维拉几人，他们仅有的对战经验都是关于魔物的，身上的道具也一样。

    而掠夺者不论战术、道具还是技能，全都是针对人的。

    再加上有心算无心与等级优势，挑选的目标也不是那些老油条，故而极少有失手的时候。

    格隆格巴提着斧头就准备挨个解决几人，却被纳萨阻止了。

    矮人不耐烦道：“干嘛？见是双胞胎你想玩玩？”

    纳萨听了却露出一脸嫌弃的神情：“想啥呢，我什么时候找过没精灵血统的贱种过？”

    格隆格巴却对这种莫名其妙的优越感不以为然，明明纳萨自己就是个混血杂种。

    当然，这话他可从没在纳萨面前说过，作为搭档，纳萨层出不穷的小道具还是很好用的。

    “那你要干啥？”

    “绑起来，一会都醒了玩杀谁放谁的游戏。”

    这是纳萨自己捣鼓的游戏，简单来说就是让被抓的几个人内部决定谁死谁活。

    当然，最后肯定会都杀了，纳萨只是想欣赏这种队友之间为了活命互相背叛的戏码。

    格隆格巴翻了个白眼，他可没有这种特殊的癖好。

    自己虽然嗜酒嗜赌嗜杀，但与他这变态队友一比，他都算是一个好矮人了。

    不过对纳萨的爱好他也不在乎，要玩就随他玩去。

    他现在对洞里这只大号走路菇更感兴趣，刚才他可是亲眼看见它从身体里掏出盾牌来的。

    里面该不会装满了好东西吧？

    ————

    痛！

    好痛！

    断裂的肋骨插入肉里，左臂骨都刺穿皮肤露在外面，嘴里流着混杂内脏的鲜血。

    维拉完全是被痛醒的。

    他想动，却动弹不得，才发现自己被绑在一棵树上。

    而面前的另外两颗树上则分别绑着自己的两个青梅竹马，此时仍昏迷不醒。

    “菲灵……菲……音……”

    在维拉持续不断的虚弱呼唤中，两女才悠悠转醒。

    一醒来就看到了奄奄一息的维拉。

    “维拉，你伤好重！该死这绳子……”

    菲灵挣扎着想摆脱束缚，却根本挣脱不开。

    她只能看向自己妹妹。

    “菲音，用魔法啊！”

    “我……我用不出来……呜呜……用不出来啊……”

    菲音哪见过维拉受这么重的伤，自己又用不出魔法，急得哭了出来。

    “想离开？我可以放你们啊~”

    噩梦般的声音从树后传来，纳萨手中玩着把小刀，笑眯眯地走到三人中间。

    “你想怎么样？”

    “怎么样？”纳萨将小刀贴在菲灵脸颊上，轻划出一道小口，“这边一个是你的姐妹，一个是你的小男人，选一个吧。”

    “选什么？”

    “选谁死！”

    纳萨说着裂开了嘴角，舌头不停地舔着自己牙齿，语气也抑制不住地兴奋起来。

    “选一个去死，我放了你和另一人，如何？”

    菲灵猛地一伸脖子，朝他手上咬去，却被纳萨及时躲开了。

    “选你老母去死啊！你个人渣！畜生！迟早被野狗咬死的杂种！”

    “啧。”

    一个巴掌扇在了菲灵脸上，力道之大，崩出了一颗碎牙。

    菲灵直接被扇晕了过去，另一边的菲音见状哭得更厉害了。

    “没意思的贱种。”

    说罢，他正想再去问问双胞胎的另一个选不选，却听到了维拉蚊子般的声音。

    “杀……”

    纳萨的眼睛顿时亮了起来，赶忙凑上前去：

    “对对，你说杀谁？别担心，你选了我就喂你喝生命药水，保证你死不掉。”

    生怕维拉不信，他还从兜里真掏出瓶生命药水来。

    “杀……我……放……她们……”

    “你，唉——”

    纳萨直起腰，冷眼扫过三人，最终举起了小刀。

    “真是无聊，喜欢奉献是吧？就让你看着她俩先死！”

    与此同时，洞穴内。

    格隆格巴试了扒，拉，拽等各种手段，都没能打开带有韧性技能的胖噗叽口袋。

    矮人也是终于没了耐心，决定来点直接的。

    站在胖噗叽跟前，将斧头举过头顶。

    【重劈lv6】

    撼天动地的巨响中，格隆格巴化作漫天雨点淋了摔在地上的纳萨一身。

    纳萨：？？？

    林珺：？？？

 31.发配去打工还债

    不！

    肥宅一号！

    那是我花了整整一个月捏的啊！

    特么里面还有七八件装备啊！

    虽说自己把肥宅一号体质点到40，又安上了lv4的自爆，就是为了对付不守规矩的。

    但没想到这事来这么快啊！

    早知道少放几件装备进去，现在属于是亏损最大化了！

    你们玩人类杀人类，我是魔物，不该管闲事。

    但你怎么能砍我菇？

    罪魁祸首的矮人已经被崩成碎碎了，这债就该他队友来还！

    ————

    纳萨伸手将脸上的碎肉一把抹去，空气中悬浮的孢子与粉尘灌进鼻腔，呛出断断续续的咳嗽。

    他甩了甩发昏的脑袋，直到视网膜上跳动的黑斑逐渐消退，才踉跄着撑起身子。

    洞口的岩壁此刻像被无形巨手揉碎的面团，原本两米高的洞口被暴力撕扯至三米。

    胖走路菇，格隆格巴都消失不见了。

    不对，

    纳萨看到了不远处树干上嵌着的半副钢牙。

    不是不见了，是满地都是……

    死亡离自己如此之近让纳萨不由打了个冷颤。

    还好自己有点小癖好，还好自己没一起去检查那个胖噗叽。

    自觉逃过一劫的纳萨也没了折磨维拉几人的心思。

    从地上捡起小刀，打算赶快收尾走人。

    当他迈出第一步时就摔倒了——一条长长的菌丝触手不知何时卷住了他的脚踝！

    “什么东西！？”

    纳萨拿起小刀砍向触手，刀刃却卡在了三分之一的深度。

    反复拖拽之后才勉强割断。

    他想站起来，却又被一条菌丝触手攀上后背箍住腰腹。

    这次没等他挥刀，更多的触须涌出，缠上他的四肢关节。

    不知何时，一只只菇帽下连着触须的噗叽出现在四周，包围住了纳萨。

    “走路菇？触手？”

    半精灵惊慌地想伸手进衣服里拿药粉，却被越缠越死。

    “不要，不要！

    去抓他们！去吃他们！

    救命！救……呜……救命……救……”

    无数的触须最终将纳萨包裹成人形的蛹，挣扎着被拖进森林深处，只剩一声声沉闷的求救声在林间渐渐消散。

    唯一目睹了一切的菲音颤抖着咬紧牙关，不让自己发出一丝声音。

    一直到噗叽们都消失了才低声啜泣起来。

    “切割术……”

    “切割术……”

    “切割术……”

    ……

    不知道第几次使用切割术，菲音身上的绳子终于断裂开。

    她赶忙将姐姐与维拉都放了下来。

    姐姐菲灵还好，只是晕了过去。

    但维拉却气若游丝，可能下一秒就要死了。

    几人的背包都不知道被拿到哪去了，药水都在里面。

    她不会治疗法术，要是没有药水，维拉就要死了！

    菲音急得泪水又在眼眶里打转了。

    泪水模糊的视线中闪过了一个红色的东西。

    生命药水！

    是那个半精灵之前拿出的那瓶！

    菲音手脚并用地爬去把药水捡了过来，颤着手将它全灌进了维拉的嘴里。

    “咳咳——”

    维拉猛地呛了口水，虽然没醒，但脸色上终于有点血色了。

    “太好啦，太……太……呜呜……”

    松了一口气的菲音也是终于又哭了出来。

    ————

    森林深处，已经空了的豺狼人营地之中。

    噗叽们正卷着半精灵一下又一下地往石头上撞。

    此时是纳萨模样凄惨无比，鼻梁骨折，满口的牙也撞掉光了，舌头似乎也断了一半。

    神志不清，只能含糊地发出“呜呜”的声音。

    但噗叽们还是机械地继续着工作。

    不是林珺想折磨他，只是这只半精灵需要用自己肉体来偿债。

    而【融合寄生】只能寄生在残血上。

    所以只能先把他的血量磨到血皮才行。

    直接用技能攻击他太危险了，一不小心就死了。

    这样一点点撞——稳妥！

    绝不是因为他小心眼。

    终于将血量压到极限，噗叽们优雅地撒了点孢子在他伤口上。

    随后就把他吊在了树上。

    等过几天，一个成熟的寄生傀儡就会自然落地。

    这可是林珺的第一个人类傀儡，他可打算好好玩……好好让他还肥宅一号的血债！

    说起来将半精灵带回来时，林珺还顺便把地上那些没人要的东西拾了回来。

    都是些什么武器啊，铠甲啊，戒指啊，药水粉包什么的。

    这么算来肥宅噗叽肚子里那些装备的损失似乎补回来了？

    感觉没那么心疼了。

    不过半精灵身上的债不能减免。

    至于肥宅噗叽……

    还好林珺早有准备，一次性产了五只。

    这种高体质的噗叽不仅体型可以变得更大，装更多东西。

    更高的血量也能让自爆的伤害大大增加。

    唯一的问题是其他属性跟不上，移动起来巨慢无比。

    不然为什么叫它肥宅呢？

    这次出师不利，只能重新派肥宅二号去坐那已经扩了一圈的洞里。

    刚好这次捡到的这些东西就塞它肚子里交换用。

    等以后人们习惯了交尸体过路费，用尸体在肥宅噗叽这换随机物品。

    林珺就有源源不断的其他阶层魔物尸体了。

    冒险者们对噗叽的印象应该也会大大转变。

    至少不会见面就要打打杀杀了。

    至于担心交换的物品不够？

    现在是刚开始，自然里面的东西都满满的，好好的，冒险者们换的每一笔都是大赚特赚。

    等形成习惯了，林珺再往里面填充大量低阶魔晶充数，偶尔开几个好东西吊着冒险者们的胃口就是了。

    反正对冒险者来说，大部分魔物尸体也不值钱，不换白不换。

    啧啧！

    林珺自己都佩服自己的运营头脑。

    有自己这样英明的菌主在，何愁蘑菇园不兴？

    ……

    嗯？

    就在刚刚林珺得意时，几只在洞窟里缓慢推进的致幻噗叽信号突然消失了。

    那是一处非常非常深的位置，深到不是穷举法几乎不可能走到那。

    不像是被普通晶化蝙蝠或者岩蜥攻击了，三只噗叽是在同一瞬间一起失联的。

    林珺将注意力转来，控制着一些靠得近的致幻噗叽往那个位置前进。

    就在这些噗叽们走到同一个位置时，突然就空了血条。

    跟它们的前辈一样，瘫倒在地上。

    不过这回林珺搞清楚怎么回事了，这个技能他也有。

    就是晶化蝙蝠身上的【次声波攻击】。

    同时在那惊鸿一瞥之下，林珺也拉开了敌人的面板：

    【种族：晶化蝙蝠】

    【等级lv25】

    【血量：850/850】

    【魔力：1200/1200】

    【力量：16/27】

    【敏捷：20/34】

    【体质：13/22】

    【智力：35/59】

    【精神：30/50】

    【种族天赋：声波技能与晶体技能熟练度加成】

    【固定状态：

    极端衰老（所有基础属性降低80%）

    晶体共生（技能威力提升500%）】

    【技能：晶体共生lv10、次声波攻击lv10、声波探测lv10、精神抗性lv10、物理抗性lv8、魔法抗性lv7、高温抗性lv5、闪避lv6……】

    【称号：

    蜥蜴杀手：对蜥蜴伤害增加10%

    蝙蝠杀手：对蝙蝠伤害增加10%

    超越死亡：衰老等年龄相关负面状态效果减半】

 32.洞窟之下

    不是哥们，怎么做到的？

    混这么久都没见过的lv10在你身上咋跟批发的一样？

    普通蝙蝠身上晶体共生也就提升20-30%左右的威力，这能提升到500%的？

    身上都是s级魔晶么？

    林珺要是还有眼睛的话，一定得好好揉揉。

    不然咋会看到这么离谱的面板？

    最离谱的还是那个超越死亡的称号。

    所谓称号，是需要达到对应条件才能获得的。

    这么屌的称号居然在一只普通晶化蝙蝠身上看到……

    林珺又调了几只噗叽过来。

    这次特意从两个不同通道里先后钻出，第一组死后第二组再出来。

    靠着对方攻击间隔这点时间，林珺总算见到了它的真容。

    三米有余的庞大躯干倒挂在洞穴中央，布满褶皱的翼膜间可见暗红色血管脉络，每根翅骨末端都嵌着纯净的深紫色魔晶。

    还真都是s级魔晶！

    还这么大！

    跟这几块比起来，林珺手头那s级魔晶该被叫做碎片。

    这晶化蝙蝠的造型，要是没有面板，说他是龙林珺都信。

    不过看到它第一眼林珺就想到了个问题：这体型，能钻洞么？

    这里的洞窟通道可不比深层区的通道，动辄十几米几十米的直径。

    这里的小通道很多都岩蜥啃出来的，坑坑洼洼不说，直径一般也不会超过两米。

    这老蝙蝠体型这么大，应该钻不了洞吧？

    这岂不是说它被困在这处洞穴哪也去不了？

    挺好，至少这下不用担心它跑路了。

    洞窟里还散布着百余只致幻噗叽，林珺让它们全都往这边集中。

    分散在不同通道内，却不进去，而是原地开始喷致幻孢子。

    老蝙蝠第一时间注意到了这些从各个小洞扩散进来的毒雾，智商不低的它显然不打算坐以待毙。

    只见老蝙蝠飞到一处洞口前，用力振翅。

    哪怕没有使用技能，卷起的风依然将还不算多的孢子吹散开来。

    随后老蝙蝠将嘴凑到洞口边缘，直接对着里面使用了【次声波攻击lv10】。

    这个通道里9只噗叽没有任何悬念，瞬间就领了便当。

    随后它又如法炮制，对着剩下那些冒毒雾的通道全攻击了个遍。

    林珺见势不妙想撤时已经晚了，最后愣是一个致幻噗叽都没剩下。

    特么被全歼了……

    自己的噗叽还真挺怕这种躲都没法躲的范围攻击。

    而且洞穴通道这种环境大大延长了声波攻击的距离，林珺最后一批噗叽都跑老远了，还是被一下吼死了。

    啧。

    炮不能用，毒也不成，这咋打啊？

    百多只噗叽连血皮都没磨掉。

    就算现在自己家业大了也经不起这样耗啊。

    想了下，短期内要解决它，只有引高阶冒险者来。

    不过冒险者来了那战利品还有自己啥事？

    撑死了留给林珺一具尸体。

    但老蝙蝠身上最值钱的就是那三根s级魔晶。

    更别提身上可能还有什么秘密呢。

    当然，林珺也可以选择冒险者出来后再杀人越货。

    但先不说搞不搞得定，就算万无一失，这也违反林珺原则了。

    所以与其叫人类来还不如先搁置。

    反正老蝙蝠这体型也跑不出这个洞穴。

    洞窟这边不顺利，但跟冒险者立规矩的事却进展不错。

    那队年轻人离开之后又陆续来了几队买了情报的冒险者。

    大多都很好的完成了交易，只有一队不老实的。

    在炸死个盗贼，又拖走个奶妈后，剩下两人给跑了。

    跑了也行，消息散出去就不会有不长眼的再来找麻烦了。

    只是洞穴再次扩张了一些，林珺有点怕再来几次这面岩壁就要塌方了……

    ————

    “老大，我回来了！”

    迪兰一连上菌网就给林珺打了个招呼，中年老油条在一些细节上总是很有一套。

    迪兰下到五层后就跟回家了一样，手都没放武器上，就这么大摇大摆地往森林营地走去。

    路上看到了噗叽还会招招手，也不在乎噗叽会不会回应，一副心情大好的样子。

    边走还边跟林珺说起了任务的事：

    “老大，攻略我卖了9份出去，已经有冒险者来过了么？”

    “有，计划……还算顺利。”

    “那就好。对了老大，这是卖出去的钱，我只用了一小部分在住宿……”

    说着迪兰从衣服里取出一袋钱币，还想继续汇报开支，却被林珺直接拒绝了：

    “钱你自己留着，另外这回你干得不错，我给你准备了些装备和奖金放在帐篷里了。”

    虽说已经预付过工资了，不过手下干得好，林珺自然会额外奖励，这样才能保证干活积极性。

    “嘿嘿，多谢老大！”

    迪兰突然觉得有个不在乎金钱的魔物老大似乎比想象中还爽。

    这里包吃包住还有工资拿，赚钱比当冒险者快多了，还更安全。

    自己平常在地下城里虽然也用不上多少钱，但可以存起来寄给女儿啊！

    迪兰喜滋滋地把钱袋收回，随即又想起件事：

    “对了老大，我想先去补充下营养。”

    “棺材板的位置你知道，全天候可用，自己去就是了，这个不用跟我请示。”

    迪兰眼角抽了抽，合着老大也觉得那是棺材板……

    不过见林珺没能领会自己意思，迪兰只能继续说：

    “老大，我的意思是……想要上次那种营养……”

    啊？

    营养就是营养，什么上次那……

    啊这……

    林珺专门拉开技能面板看了下，也没成瘾性啊……

    不是小老弟，你怎么回事？

    ……

    林珺最后还是为迪兰准备好了特制营养。

    别人出差回来这点要求还能拒绝不成？

    不过看着迪兰躺在上面一脸享受的样子，林珺还是相当无语的。

    这货不会就这么走向堕落了吧？

    他现在有种自己是东方不败，靠三尸脑虫丹控制手下的错觉……

    不对不对，咱是正经蘑菇园，这只是跟睡前饮点小酒一样的东西。

    就是这样！

    ————

    哑风镇冒险者公会分部。

    一份公会中情报分析部送来的报告正放在分会长奥伯隆的办公桌上。

    报告的名字是《五层异变分析与后续影响预测》。

    奥伯隆喝着热茶将报告从头到尾看了一遍，随即叫来了任务管理部部长。

    “你看下这份报告。

    看完后以公会名义发布一个全面调查五层噗叽的任务，特别是沼泽内部。

    任务级别……就定为a级吧。”

 33.老大，你知不知道现在这里黑乎乎的？

    “迪兰，你知道地下城是怎么来的吗？”

    老蝙蝠暂时打不了，其他事情都已经步入正轨，闲下来的林珺又想起关于地下城的问题了。

    火把下，正在给棺材板修整边角的迪兰停下手中的活，挠头想了下：

    “怎么来的？

    抱歉老大，我没想过这个问题。

    小时候倒是听过故事，说是勇者跟魔王大战，打通了连接深渊的通道，形成了地下城。

    但这样很多逻辑都说不通，显然只是单纯的故事而已。

    至于有没有其他说法我就不知道了。”

    这故事，听起来真像两位至尊大战至星河破碎……

    “那你们就没人研究这些么？”

    “有哇，遗物协会那些人就做这个的，他们还长期发布相关线索的悬赏呢。

    可惜那种任务也就只是看看而已，有价值的线索几百年里早就被人找光了。

    我就从没听过有谁靠这个发了财的。”

    “那你能从那什么协会拿到这些信息么？”

    迪兰听后却连连摆手。

    “不可能的老大，遗物协会是隶属于联合王国的官方组织。

    我这种底边冒险者连门都进不去。

    我也不是盗贼，没法帮您把想要的文件偷出来啊。”

    果然不行么，倒是没出乎林珺的预料，他也只是问问看而已。

    与迪兰这种习以为常把地下城当成世界正常一部分的土著不同。

    在林珺看来这个地下城许多地方过于有规律了，显然就是特意安排好的。

    背后肯定有不少秘密。

    不过看样子他现在还没机会接触到。

    说起来底边冒险者进不去，公爵千金应该能进吧？

    要不要试着让迪兰去联系下伊南娜呢？

    想了会，林珺还是觉得这事不用这么急，可以慢慢来。

    还不知道伊南娜现在什么情况呢，回头让迪兰先打听下再说。

    “老大，有个事想问下。”

    迪兰略带犹豫的话语把林珺的注意力又拉了回来。

    “什么事？”

    “就是……最近第五层为什么越来越暗了？”

    暗？

    是吗？

    林珺对此还真没啥感觉，他看东西的感官不一样。

    仔细分辨了下，发现迪兰说得相当委婉。

    何止是暗，整个阶层该说是差不多快黑完了……

    地下城里虽然没有太阳，但也几乎没有完全黑暗的阶层。

    会发光的萤火草，或者一些岩壁中的夜光石，都能提供一定程度的亮度。

    五层的穹顶上更是长满了萤火草，在众多阶层里都算亮堂的。

    所以萤火草呢？

    穹顶上怎么都变蘑菇了……

    自己菌毯什么时候爬上穹顶的他还真没注意。

    五层的萤火草看这样子都快被吃绝种了。

    合着是自己的锅……

    完全黑了虽然对他没什么影响，但显然不利于冒险者过来交易，迪兰也相当不方便的样子。

    把萤火草种回原来规模也不知道要多久？

    要不还是用荧光蘑菇算了？

    虽然因为技能契合度的问题，荧光蘑菇远比不上萤火草那么亮。

    但现在整层到处都是大大小小蘑菇，上了荧光后肯定就不算黑了。

    似乎也只能先这样了。

    -----------------

    “收集史莱姆核心……十株萤火草……双头蛇毒囊……”

    冒险者公会的大厅里，维拉正在悬赏板上挑着任务。

    一对青梅坐在不远处的凳子上，其中菲音的情绪明显比较低落。

    上次几人被掠夺者袭击，不仅损失了大量装备物资，更是差点连命都丢了。

    要不是那俩掠夺者惹到了噗叽，他们可就回不来了。

    回来之后菲音就显得非常抗拒去地下城了。

    维拉也理解，但生活费总是要赚的啊，特别是刚刚损失了这么大笔财产后。

    他和菲灵一合计，就决定先接些上层的简单任务维持生活。

    看之后菲音的恢复状况再做后续决定。

    实在不行，几人转行去当商队护卫也不是不行。

    嘈杂的议论声不停传来，虽然平日公会里就很热闹，但今天似乎格外吵些。

    维拉发现，那边那个官方任务的专属任务板周围聚集了不少人。

    是有官方有新任务出来了？

    维拉刚要挤进围观人群，一只覆满绒毛的巨掌就暴力地将人群分开。

    猝不及防的推搡让他踉跄着后退了几步，一根黄褐色毛发粘在唇边。

    “呸呸——”

    是个掉毛的家伙……

    一个肌肉虬结的虎人径直来到任务板前，油亮的毛皮在灯光下泛着琥珀光泽。

    周围的人骂骂咧咧的，脚下却诚实地往后挪了半步。

    虎人扫了两眼任务板，就伸手揭下了最新的那份a级任务。

    来到大厅右侧的柜台前，虎人将自己的冒险者身份牌和任务单子都拍了上去。

    “登记下任务。”

    柜台后的是公会的招牌接待海伦娜——一名面容姣好，留着一头红色长发的女士。

    两人似乎认识。

    海伦娜拿着身份牌，看了眼虎人和他身后那个豹人队友，随口问道：

    “伊尼戈，怎么回哑风来了？帕西呢，怎么没看到他？”

    “啰嗦，又不是入城审查，赶快给我登记完就是了。”伊尼戈一副不耐烦的样子。

    “看来群岛那边真的很危险嘛……”

    海伦娜嘀咕完，也不管虎人那难看的脸色，按着公会条例给他做出提醒。

    “伊尼戈，这份a级任务的推荐人数是3到4名黄金级冒险者，建议你先去找……”

    砰——

    虎人一掌拍在柜台前，打断了海伦娜的话。

    “别把我当新人建议这建议那的，我们两人就足够了，赶快登记！”

    海伦娜挑挑眉毛，一点也没有因为被吼而生气，只是在登记好后没有直接将身份牌还给虎人。

    “什么意思？”

    海伦娜伸出手指，点了点被拍裂的柜台。

    “%@#&*%&*……”

    7枚银币被伊尼戈甩在了柜台上，随后气呼呼地拿回了身份牌，招呼着同行的豹人一起离开了公会大厅。

    虎人离开后，维拉拉住了身边的一个冒险者询问起到底是什么任务大家这么关心。

    “还能是什么，最近大伙天天都在聊的那群蘑菇呗！

    公会总算发布任务，要去调查异变原因了。”

    “那刚才那两个兽人……”

    “我不认识，不过能接a级任务肯定都是黄金级的高手呗。”

    维拉回忆了下自己在五层从头到尾遇到的那些噗叽。

    要详细调查肯定得进入噗叽们严守的沼泽区域吧？

    两名黄金级冒险者真能搞得定么？

 34.包围

    四五层的阶梯底部。

    升起的火堆在安静地燃烧，摇曳的火光照亮周围环形石阶的截面。

    伊尼戈和豹人队友米罗正靠在墙边休息。

    原定半天走到第五层的计划最后整整花了一天半才到达。

    原因也很简单——迷路了。

    本以为按着两年前的记忆能轻松下来，因而没去买攻略地图。

    谁想到真到了地下城才发现自己记得似乎也没那么清晰。

    兜兜转转半天，到这时已经颇为疲惫了。

    只能暂且休息。

    他们没有选择轮流戒备，而是相当自信地同时休息。

    一来这里是阶梯内部，魔物进不来的安全区域。

    二来兽人与生俱来的五感与警惕性，能让他们在有冒险者来时立马苏醒。

    就像现在，两下非常细微的“噗噗”声，就让已经睡下的伊尼戈耳朵竖起来了。

    他并没有急着动作，而是将虎目微微抬起一条缝，瞄向声音的来源。

    一只变异噗叽正站在入口——那是魔物绝不可能到达的位置。

    似乎没想到会碰上他们，噗叽站在入口一动不动。

    好一会才悄悄后退，每一步都尽量伸长了那对小短腿，动作缓慢，这回连“噗噗”声都没发出。

    眼看噗叽就要真的退回五层去了，伊尼戈还未起身，豹人就先动了。

    如一道黑色的闪电，仅仅眨眼的功夫，米罗已经两手各提着半只噗叽回到了火堆旁。

    将两半噗叽丢在地上，米罗脸上没有一点得意，反而皱着眉头。

    “难怪会由公会亲自发布，这任务恐怕不简单啊……”

    伊尼戈也赞同地点点头，看着地上噗叽被切开的截面说：

    “无视地下城‘规则’，有着明显的高智表现，看构造显然是经过了大幅度的变异。”

    “那要不要先回去准备充分点再来？”

    米罗想说的意思实际上是再去招一两个黄金级冒险者一道来。

    队伍里的奶妈兼辅助死在群岛迷雾里后，他们现在就剩两个输出在这。

    属于相当不健康的队伍结构了。

    他们刚灰溜溜地回到哑风镇，也没来得及打听什么消息，就看到了这个任务。

    本想着五层这种相对简单的阶层居然挂了个a级任务肯定是个漏。

    两个黄金级冒险者哪怕不用辅助应该也能轻松应付。

    但现在魔物走进安全区这种违反常识的事情都发生了。

    米罗觉得这个任务恐怕会很棘手。

    他有点打退堂鼓了。

    伊尼戈盯着火堆思虑了小会儿，最后一脚把地上的噗叽踩了个稀巴烂。

    “都到这了，继续前进吧，这走路菇只是奇怪了点，并没有太大威胁。”

    现在回去的话怕是要被那几个认识他的人笑死，不过以防万一他还是补充了一句。

    “如果确实发现会有危险再撤不迟，我们两个打不过还跑不过么？”

    伊尼戈的这份自信不是空穴来风，身为兽人中的猫科，他和米罗身上都有着速度相关的技能。

    就算有危险，要是他们全力逃跑都跑不出来那也太奇怪了。

    这里毕竟还是五层啊。

    米罗听了也没觉得有什么问题，点了点头算是同意了。

    现在也休息得差不多了，两人熄了火就进入了第五层。

    “说起来五层以前有这么黑么？”

    放眼看去，只有一些蘑菇亮着幽光，一株萤火草都见不到。

    “好像没有吧……”

    好在两人都有夜间视力，黑暗对他们影响并不大。

    按照任务要求，他们需要将整层都调查一遍，其中特意表明了要重点检查沼泽区。

    伊尼戈决定先从其他三个区域开始，这样可以先大致判断出任务的难度，再决定进不进沼泽。

    不过当任务进行了半天后，两人的面色都变得古怪了起来。

    他们已经去过了洞窟和毒雾沼泽了，居然一只噗叽都没见到。

    要不是路上还看到一只史莱姆，伊尼戈都要怀疑这个阶层是不是被清空了……

    -----------------

    这两个兽人在干嘛呢？

    把自己偷摸上四层的噗叽逮了个正着不说，现在又在这来回逛街。

    林珺按惯例把噗叽们都提前调开了不与这些高级冒险者碰面。

    但看现在这样子，莫不是冲自己来的？

    在林珺的监视下，两人离开洞窟后居然没跟他预想一样去森林，而是直奔沼泽来了。

    啧，麻烦。

    这下不得不拦了，沼泽区是他的底线。

    -----------------

    一发蘑菇炮打在两个兽人身前，溅起的污水淋了他们一身。

    伊尼戈看着眼前出现的十只噗叽，一发攻击之后就暂时没了下文。

    这意思难道是……威慑？

    这些蘑菇智商是不是有点太高了？

    伊尼戈看向米罗，发现对方也正看着他，等他做决定。

    这些走路菇攻击的威力确实很大，如果被打中就算是他们也会受伤。

    但如果打不中那就没意义了。

    区区十只走路菇……

    伊尼戈对同伴使了个眼色，豹人会意。

    下一秒两人同时开启加速技能，分别从左右两侧一起突进。

    噗叽们反应迅速，在他们动起来时就发动了攻击。

    但在两个兽人压低了身位，灵巧地躲过数发菇炮。

    很快伊尼戈和米罗就冲进了噗叽队伍。

    米罗是原始力量崇拜者，靠着一双豹爪接连撕裂数只噗叽。

    伊尼戈则从背后抽出一把血色长刀，甚至能直接劈开菇炮射来的魔力团。

    十只噗叽很快就被杀了个干净。

    米罗习惯性地想舔下爪子，突然想起杀的是噗叽，爪子上没血，反而全都是污水，及时收回了舌头。

    “不愧是a级任务，这些走路菇居然有组织还会配合。”

    “依然只是群蘑菇罢了。”

    伊尼戈收回刀准备继续深入沼泽，刚迈出一步却又停了下来。

    “米罗，你有没有觉得周围好像变亮了？”

    “你这么一说，确实……”

    两人环顾四周，视野的边缘微光连成了一片，越来越亮，越来越近……

    伊尼戈和米罗的神情已经完全沉了下去。

    是噗叽，无数亮着荧光的噗叽把他们包围了。

    米罗艰难地将口水咽下：“这……这有多少啊？”

    “三百？五百？还是更多？”伊尼戈深吸一口气，再次抽出血色长刀，“数不清，但是准备突围吧……”

 35.五十级，新技能

    魔力炮弹在沼泽中炸开，轰起漫天的黑泥与半腐的树皮碎片。

    时隔数月，猛烈的炮火再次降临沼泽区域。

    不过这次的敌人只有两个兽人。

    当意识到陷入包围时，伊尼戈与米罗的兽瞳同时锁定了森林方向。

    如果能冲出沼泽区域，就算更外围还有敌人，也能靠着森林的复杂地形逃跑。

    当然，前提是要能冲出沼泽区。

    两人都没有战斗的打算，噗叽实在是太多了。

    多到就算站着让他们砍，都可以累死他俩。

    唯有在包围网收拢前突围，才有一线生机。

    疾奔之间，数发蘑菇炮破空而来，朝着两人的位置坠下。

    【加速lv6】

    【折闪lv7】

    两人都用出了各自的技能躲开攻击，但这不过是序曲而已。

    近乎饱和的火力覆盖让整个沼泽沸腾，两人在泥浆中折跃腾挪，只能尽量避免自己被直接击中。

    至于爆炸的余波，那就只能硬抗了

    伊尼戈自觉皮糙肉厚点，冲得更加迅猛狂野。

    眼看着接近包围圈边缘，面前就是数十只分散站位的噗叽。

    伊尼戈高举长刀，一个冲锋就闪到了一只噗叽身后，而那只噗叽的上半身则飞到了半空。

    灵敏的走位与兽人卓越的战斗直觉，让伊尼戈在杀阵中总能精确地找到空隙，一路向外突破。

    快到边缘了！

    迎面数只噗叽滚成了球，同时对伊尼戈发起了冲锋。

    这场面差点没让虎人笑出来。

    那种魔力炮他确实不敢硬接，但噗叽这种软绵绵的东西还能跟他玩近战不成？

    横刀对冲，他能在瞬间就……

    一连串的自爆声中，虎人满身焦糊地从中撞出。

    在最后的刹那，心中的直觉让他做出了逃离的反应，但还是稍微晚了点。

    伊尼戈的左腿膝盖以下全都不翼而飞。

    此时他栽倒在地上已经站不起来了。

    而噗叽们则远远地将菇炮对准了他。

    “第五层……咳咳……这下要被笑死了，这还不如挂在迷雾里呢。”

    最后时刻，他将目光望向了米罗的方向。

    看到了那个被炸飞到半空中的身影。

    抛飞的姿势过于滑稽，伊尼戈一时没忍住，笑出了声。

    “噗！”

    砰——

    ————

    终于解决掉两个上门找他麻烦的冒险者，林珺正打算清点下损失。

    突然一个他心心念念了好久的信息出现在了脑海里。

    【等级上升lv49→lv50】

    【新增可选种族技能+】

    终于！

    终于到50了！

    升级真是太难了，要知道他刚到五层时就已经lv48。

    先是把五层魔物差不多吃光了，又靠着遍布整个阶层的菌丝采集了数个月。

    终于在这会完成了临门一脚！

    感动得都快哭出来了。

    按林珺经验，每10级给的技能都是跟自身种族契合的技能。

    像蘑菇炮之类的，一看就是为蘑菇种族贴身打造，比大部分随机抢来的技能好用。

    赶快，看看能选什么技能。

    【可选技能：

    远程传播（大大增加孢子飘飞距离，可超远距离传播）

    菌丝重组（不论个体死活，都能以菌丝为单位，自动修复）

    美味（无与伦比的味道）】

    ……

    这个美味是认真的么？

    在异世界立志成为最鲜美的食材？

    说起来之前也出现过多汁这个选项。

    所以蘑菇一族真的有一条成为超级食材的升级线么？

    真是不要太离谱。

    排除掉美味，第一个远程传播对林珺来说也没有太大意义。

    菌丝不连成一片林珺的意志就传不过去，管理不了。

    就像深层区那个蘑菇园，他走远后就完全感应不到了。

    看下来似乎没有什么选择的余地。

    【获得技能：菌丝重组lv1】

    很快，一个试验用噗叽就在沼泽区被催熟出来。

    一把小刀被触手卷着捅入噗叽身体。

    只有区区10血量的噗叽当场嗝屁。

    等了许久噗叽都似乎没什么反应。

    不过一直盯着的林珺看得清楚，技能确实有效果。

    伤口处周围完好的菌丝在缓慢采集魔力，分裂新菌丝代替被斩断的部分。

    只是这个过程非常慢。

    好半天噗叽才重新站起来。

    【血量：1/10】

    此时伤口还没完全愈合，但噗叽已经算是恢复行动力了。

    林珺又是一刀，这回直接把噗叽切成了两半。

    然后，

    噗叽就真的嘎了……

    重新几次试验后，林珺总算搞明白了。

    噗叽完整度需要在80%以上才有修复的可能，而且破损越大修复越慢。

    像是切成两半、砸扁、灼烧、冻死之类的都是没法恢复的。

    同时由于要生成新菌丝填补伤口，所以需要消耗周围环境的魔力。

    如果噗叽本身带了【魔力储存】这种技能，修复的速度可以提升大半。

    总得来说没林珺想的那么好用，他还以为可以跟史莱姆一样，哪怕只剩一小坨，补充点魔力也能长回来。

    也有可能是只有lv1的缘故。

    不过哪怕只有lv1好像也有地方可以派上用场。

    ————

    洞窟区域底层，老蝙蝠洞穴处。

    一只致幻噗叽大摇大摆地走出了通道。

    跟之前一样，露头就被次声波秒杀了。

    内部崩出数道细微伤口的噗叽直接原地倒下，躺在了周围已经腐败了的前辈们中间。

    老蝙蝠也是瞄了一眼就没兴趣了。

    这些蘑菇各个有毒，不能吃，它一点兴趣没有，只觉得烦。

    只是它不知道，这只噗叽体内的菌丝正在慢慢自我修补。

    许久之后，噗叽又跳了起来。

    本来都闭目睡觉的老蝙蝠听到动静瞬间醒了过来，将刚跑没两步的噗叽又杀了。

    这回老蝙蝠多看了噗叽两眼，但也没想明白怎么个事。

    当噗叽再一次站起来时，老蝙蝠终于蚌埠住了。

    一爪子踩爆了噗叽。

    这回倒是不会再生了，但暴力摧毁，直接导致噗叽身上的致幻孢子爆了出来。

    老蝙蝠离得又近，狂扇着翅膀后退还是吸入了一点孢子。

    好在不多，老蝙蝠只是稍微有点不适，倒挂休息一小会儿后就恢复了正常。

    只是一种不妙的预感在它心里盘旋不去。

    它当然该感到不妙。

    林珺这边，既然确定有用，新的100只对老蝙蝠特制噗叽就已经进入生产序列了。

    等这支部队落地，那三块s级魔晶就是林珺的囊中之物啦！

 36.老东西爆道具了

    潮湿的岩顶上，即将坠落的水滴在剧烈地颤抖。

    次声波攻击回荡在洞穴之内，底下堆了一层噗叽的尸体。

    那只苍老的晶化蝙蝠却异常焦躁，嶙峋的爪趾不断在倒挂的岩石表面抓挠出白痕。。

    时不时还要落下来用将靠得太近的噗叽扫到一旁。

    翼骨突刺意外划破某只菌菇伞盖，淡紫色的致幻孢子顿时喷涌出来。

    老蝙蝠扇着翅膀不断后退，仓皇折返岩顶，胸廓剧烈起伏。

    等它终于缓过来时，底下的部分噗叽们已经又修复好了身体，动了起来。

    新一轮次声波随即在洞穴炸开，将刚复苏的噗叽再次击倒——这个困局已持续了无数个循环。

    声波杀死的噗叽会复活，抓爆的噗叽会近距离爆出致幻毒雾。

    老蝙蝠只能一遍又一遍地这样拖延时间，但噗叽们还是越来越近了……

    当最后一个落脚点也被致幻孢子笼罩，老蝙蝠最终还是被毒晕了，从岩顶上摔了下来一动不动。

    林珺还以为老蝙蝠最后会破罐破摔地爆发下呢。

    但不知道是不是越老越惜命，它也只是一个劲地缩在上面，死到临头也不敢下来扯烂几只噗叽。

    最后的战损比林珺预计的小多了。

    洞窟外，两个身影已经在这等了很久。

    半精灵残缺的耳廓长出了蘑菇，人类女子手中的翠绿木杖已与指缝间滋生的菌膜融为一体

    这两个都是林珺之前制作的寄生傀儡。

    这次解剖老蝙蝠的工作由这两个傀儡完成。

    不过在那之前，两个傀儡得各灌了一瓶解毒药剂。

    不然它们也会被致幻毒雾麻痹住。

    总觉得做成傀儡后，同时继承了蘑菇的弱点和人类的弱点。

    钻入洞穴后，林珺先是控制两个傀儡割断了昏迷中的老蝙蝠脖子。

    嗯？

    怎么还有面板能拉开？

    这都没死？

    林珺这回干脆直接把蝙蝠头整个切了下来。

    面板还是没消失。

    林珺一脸疑惑的拉开面板，结果发现不是老蝙蝠的面板。

    【神器：太阳石（碎片）】

    ？？？

    s级魔晶都来不及理会，林珺赶忙控制傀儡在老蝙蝠尸体上一阵翻找。

    切开胸膛后终于在里面找到了一枚散发着热光的太阳石碎片。

    好家伙，就说洞窟环境这么阴冷，老蝙蝠的高温抗性怎么会有lv5。

    原来是被太阳石碎片烤出来的！

    所以老蝙蝠那超越死亡的称号也跟这个太阳石碎片有关？

    这个神器给它续命了？

    可惜，在面板上仍旧什么信息都没有。

    按照现有信息来看，太阳石除了发光发热外，可能还可以用来苟命？

    那么问题来了，这对林珺有什么用呢？

    地球上蘑菇的寿命短则几个月，长的活上千年。

    但这也不是地球啊，来这这么久，林珺也没感到什么老化的问题。

    与其担心老死，不如担心自己会不会哪天被强大的魔物或者冒险者干掉本体更现实。

    这不由又让林珺想到自己见过的另一个残缺神器了。

    那种可以施放大威力杀招的神器才是他想要的。

    三根手臂大小的s级魔晶和那枚太阳石最后都被送到了林珺藏在沼泽底部的秘密空间里。

    至于老蝙蝠剩下的尸体也不会浪费，傀儡还在那边做切割工作，弄成小块之后再带出来。

    毕竟老蝙蝠那么多满级技能，可以掠夺出大量熟练度。

    将自己那枚太阳石碎片拿出，对着断面研究半天，终于找到了对应的部位将两块太阳石接在了一起。

    断口自动粘合，浑然一体，这点倒是符合了林珺对神器的刻板印象。

    更加完整的太阳石发出的光热更甚了，热到lv7的高温抗性都快撑不住了，只能拿得稍微远一点。

    这东西完整了不会真变成个焚山煮海的小太阳吧？

    就连面板也有了变化。

    【神器：太阳石（残）】

    很显然升级了，但林珺还是没想到能怎么用它。

    这种鸡肋的感觉，真的让菇捉急。

    好在三块s级魔晶林珺是知道有什么用的，老蝙蝠那个500%技能威力加成可馋死他了。

    准备捣鼓捣鼓，看能不能装到座驾上。

    ————

    在处理完老蝙蝠两天后，一股魔力震荡突然出现在了整个第五层，第一时间就引起了林珺的注意。

    是从下层传上来的，而且不是通过阶层通道传出来，而是从地底就这么穿透阶层壁，垂直地传了上来。

    不像是战斗时那种激烈的魔力震荡，而是更加持久，更有规律的魔力波动。

    这是以前从没遇到过的。

    魔力波动一直持续了十来分钟才重新平稳下来。

    地下城这是发生了什么自己不清楚的变化吗？

    问了下正在搭木屋的迪兰，不愧是底边冒险者，稍微高级点的问题果然啥都不知道。

    只能让迪兰放下手里的活，出差去地表一趟打探消息，刚好让他把伊南娜的消息一起探听下。

    派出了迪兰，林珺还是不放心。

    这么大规模的魔力震荡肯定有事情发生了，未知总是让菇焦虑。

    他打算最近多生产些噗叽，再派一部分往下层去探索看看。

    本来准备慢工细活的座驾加强计划看来也得搞快点了，他可不想因为准备不足而让自己陷入可能的危险中。

    ————

    哑风镇，公会的会长办公室内。

    奥伯隆刚听完海伦娜的报告，是关于两名黄金级兽人冒险者接了五层的a级任务后，10天还未回来的事情。

    这位年轻的分会长一手托腮一手轻叩着桌子，犹豫着是要提高任务等级还是暂且搁置。

    最近很多钻石级冒险者都被邀请去首都了，他从一些特殊渠道得知上面似乎要有大动作。

    现在还在外面晃悠的钻石级不多，就算发布了s级任务短期也不一定会有人接。

    而且毕竟按目前情报来看，不强行进入沼泽这些噗叽就不会主动攻击，并不会对冒险者们探索迷宫造成太大影响。

    更新下官方攻略，让冒险者远离沼泽区似乎是更有性价比的处理方式。

    一阵急促的叩门声打断了奥伯隆的思考。

    “进来。”

    来人是情报分析部长蜜拉贝儿，她一进来就开门见山地说：

    “第七，四，一层设置的探测水晶都检测到了魔力波动，而且逐层递减。”

    一瞬间，关于五层噗叽的事情全被奥伯隆抛到了脑后。

    他抱着一丝侥幸问道：“确定不是被干扰或者误报么？”

    蜜拉贝儿没有回话，但意思不言而喻。

    “唉——”

    奥伯隆也意识到自己问了个蠢问题，蜜拉贝儿不可能犯这种低级错误。

    但是——

    “时间应该还没到啊？这次怎么提前这么多？还刚好撞上钻石级都被调走的现在……”

    奥伯隆胡乱抓扯着金发，原本整齐的发丝支棱起凌乱弧度。

    他猛地拉开抽屉取出茶罐，指尖窜出火苗给自己煮了一杯。

    一口热茶下肚，奥伯隆总算平复下心情，对蜜拉贝儿说：

    “发布魔潮预警吧，同时封锁地下城入口。

    这事我会报告给总会，同时写信给周围几个城市请求支援。

    伊克西昂保佑，希望这回别出大问题……”

 37.回不去了咋办？

    迪兰觉得自己现在已经进入半养老生活了。

    每日从菌丝棺材里起来后，都要煮上一碗蘑菇汤。

    这都是在森林里摘的，老大说过，灰蘑菇都可以随意吃。

    只是作为一个菌化人，还去吃蘑菇，总有种微妙的违和感……

    而且汤水始终带着寡淡的土腥气，必须撒上几粒岩盐才能唤醒些许滋味。

    另外，可能是之前跟老大提了阶层太昏暗的问题，最近蘑菇们都会发荧光了。

    虽说解决了照明困扰是很好，但煮出来的汤也泛着幽光就很难受了，让他感觉像在喝巫婆熬的药剂。

    好在工作很清闲，除了去地面出差老大都不会给安排什么任务。

    也就偶尔会有些冒险者忘记带走的装备道具，会需要迪兰辨别一下价值，其他时候都没啥事。

    他偶尔会利用这些空闲时间去上面打猎，搞些能吃的魔物回来。

    毕竟也不能总吃蘑菇啊。

    上次跟老大说想要点魔物改善伙食，结果给他送来几只残缺的噗叽时，迪兰就知道想加餐得自己想办法了。

    再怎么说吃自己同事也太……

    好在老大不反对他去上层打猎，甚至还挺支持，只是叮嘱要把魔物剩下的部分都丢沼泽去。

    最后为提升在第五层的生活品质，他还特意申请了边缘区域的空地，着手搭建起自己的木屋。

    可惜才开工就碰上工作了。

    老大先是问知不知道什么魔力什么波动，但他一个纯近战咋会知道关于魔力的事。

    之后就被立刻安排了去地表探听消息的任务，看起来还挺急的样子。

    不敢耽搁，迪兰花了半天时间就熟门熟路地上到了地表。

    然后就撞上了，把守在地下城入口处的三名冒险者公会官方人员。

    领头的那人他认得，是个名为马绍尔的中年冒险者，十年前就在哑风镇活跃了。

    不过他可是黄金级冒险者，而且自从加入公会后就不再进地下城了。

    见有人堵门，心虚的迪兰不由渗出冷汗。

    发生了什么？

    为什么封锁入口？

    不会检查些什么然后发现自己伪装吧？

    咽了口口水，迪兰还是硬着头皮挺直脊背走了出去。

    然而几名公会人员只是看了迪兰一眼就任由他出来了。

    倒是迎面走来四个打算去地下城的冒险者被拦了下来。

    红甲战士的剑柄重重磕在石板上：

    “凭什么不准我们进地下城？”

    质问裹着火星迸溅，对面的马绍尔抱臂而立显得相当淡定。

    冒险者都这吊样子，遇到问题先提高声量，习惯了。

    “魔潮预警，按公会要求封锁地下城。”

    魔潮二字甫出，对面的冒险者的不满就像瞬间消失了一样。

    虽然每个地下城十多年才会发生一次魔潮，大部分冒险者在今天前都没碰上过。

    但它作为地下城最大灾害的名头却是没有哪个冒险者不知晓。

    因为魔潮而封锁地下城，没有人会对此反对。

    四人凑在一起嘀咕半天才有些疑虑地问道：

    “请问这会封多久？接的限时任务怎么办？总不能就这么拖到任务失败吧……”

    一些限时任务是要交押金的，失败了押金自然也就没了。

    不过公会那边显然经验丰富，方方面面都考虑到了。

    “去公会前台申请延期或者取消任务就是了，至于封锁，当然是封锁到魔潮结束。”

    说马绍尔就冲冒险者甩了甩手，示意他们赶快走。

    那四个冒险者是走了，迪兰却搓着手凑了上来。

    “我有些东西藏在二层了，能让我去拿回来么？很快的！”

    “不行！”马绍尔的想都没想就给拒绝了，别人的损失东西关他什么事？

    迪兰前进半步，将一枚亮闪闪的金币悄悄递到马绍尔身前。

    马绍尔喉结滚动两下，余光扫过后方的两个同僚。

    这回一起执行任务的不是他熟悉的人，保不准会不会有人打小报告，为了点金币冒险不值。

    “规矩就是规矩！”

    一把推开迪兰，马绍尔一脸铁面无私地再次拒绝了他返回的请求。

    迪兰有些无奈地挠了挠头——这可咋办？

    消息是轻松就听到了，但是送不回去啊。

    总觉得老大比起自己，更需要一个高级潜行者来做这些事……

    想来想去，还是先去酒馆看看吧。

    ————

    泛着霉斑的木门刚推开条缝，浑浊的酒气便撞得迪兰后退半步。

    烂柳酒馆今天的生意用爆炸来形容都毫不为过。

    进不了地下城的冒险者们显然都打算把自己泡死在酒精里。

    当迪兰走进来时，竟发现根本没有空的位置，到处都挤满了醉醺醺的冒险者。

    要是这时候有三只老大的自爆噗叽在这……

    迪兰甩了下头，为什么自己会有这种奇怪的想法。

    “一杯酒。”迪兰屈指敲了敲吧台。

    老板从木桶里舀出半碗褐色液体，陶碗边缘还沾着可疑的污渍。

    碗的容量显然比不上木杯，这个老奸商

    找了个位置靠着，迪兰认真听起四周的交谈声。

    大家讨论的话题毫不意外的是这次魔潮。

    有年轻人不清楚魔潮危害，还在抱怨手头紧，不能去地下城没法过了。

    这立马引来了其他人的嘲讽。

    “小鬼头，活着不好么？”

    “现在去地下城？你是打算把自己那点肉都喂魔物吧！”

    在大伙的爆笑中，一名胡子花白的退休冒险者倒是说出了些有价值的消息：

    “倒是不用担心没活干。

    按经验来看，再过几天公会就会发布协助任务了。

    到时候地下城入口有数不尽的魔物等你们去杀，甚至还会有从深层区跑出来的家伙。

    只要不怕死，有的是钱赚。”

    听到居然还有机会赚钱，酒馆里不少人都期待起来，看得老冒险者直摇头。

    维拉也兴致冲冲地向老冒险者道了个谢。

    要是真的十天半个月赚不到钱，他们三个可就只能考虑抵押装备了……

    迪兰倒是知道会有魔物冲出来，但其中居然包括深层区的存在倒是第一次听说。

    深层区的魔物都冲上地表了，那地下城内部怕是更乱吧……

    以前他都没考虑过这种问题。

    迪兰还想起来以前听人说过，每次魔潮过后，地下城内各层生态都会发生些变化。

    他现在有点担心，老大不会成为被变化掉的那部分吧……

 38.咋还会路过我家呢？

    噗噗——

    噗噗——

    螺旋回廊之上，七只噗叽正一阶一阶地往上跳。

    这些为人类量身打造的阶梯，对只有半人高的短腿噗叽来说实在是有点太高了，只能靠小跳的方式一格格前进。

    这些都是林珺派去一层的噗叽。

    多亏了好心冒险者留下的月影石——一个每过半天就会变次色的奇异矿石。

    让林珺哪怕在地下城也能算清楚日子了。

    在迪兰连续七天未回，甚至冒险者都渐渐消失后，林珺清晰地意识到：出大事啦！

    不会是地下城使用年限到期要拆迁了吧？

    不论怎样，林珺自然不可能坐以待毙。

    为了一探究竟，除了早先就决定好，往下层派去侦查魔力波动来源的一组噗叽外，林珺还增加了组往上来的队伍。

    鉴于前四层魔物等级较低，这组噗叽的数量不算多，七只而已。

    事实也不出所料，魔物们虽然一副躁动不安，见到噗叽就想上来啃一口的样子。

    但一发菇炮下去，尸体就都老实了。

    靠着老早从迪兰那里薅来的攻略，队伍只花了一天就快到一层了。

    其中一半的时间还是花在了爬楼梯上。

    说起来，虽然每层的地形生态都大不相同，但连接各层的阶梯却都是一个模子刻出来的。

    林珺严重怀疑是建造者偷懒直接复制黏贴了。

    当噗叽终于到达一层时，林珺心里还有点小激动。

    这是自己离外面世界最近的时候了，以前为了不引人耳目林珺都尽量不派噗叽去其他阶层的。

    一层就像迪兰说的一样，是个回廊迷宫。

    建筑风格是古老的青石砖材质，乍看之下与第八层颇为相似。。

    不过跟八层那个地狱级难度迷宫不同，一层的迷宫没有传送阵，没有陷阱，甚至不会堆怪。

    魔物分布稀疏且战力孱弱，即便初出茅庐的新手也能游刃有余。

    回廊结构本身虽具迷惑性，不过这点挑战性早已被详尽的攻略方案消解殆尽。

    几只噗叽直接按着最短路线朝地下城大门走去，他今天倒要看看到底是怎么个事。

    噗噗——

    嗯？

    前方的拐角传来了熟悉的声音，不一会走出个熟悉的身影——

    一只野生噗叽！

    拉开面板，等级lv1，五维属性1，除了散播孢子的天赋外什么技能都没有。

    存在的唯一目的就是被其他魔物吃掉时将孢子撒出去。

    是真真正正的纯天然噗叽。

    相比起来林珺这些带着四五个lv7，8技能都是什么菇中霸王。

    野生噗叽似乎完全没有注意到几个同类，自顾自地沿着走廊瞎逛。

    林珺的噗叽轻晃菇帽，一点孢子粘到了野生噗叽身上。

    菌网中顿时多了个新成员。

    停下！

    将迈出的小腿收回，这只噗叽顺从地接受了林珺的指令，就像旁边那七只一样。

    林珺的猜想得到验证，噗叽这种不存在自我只有本能的低等魔物实在是太容易控制了。

    哪怕不是他生产的，只要连上菌网也可以轻易控制。

    不过也没多大意义就是了。

    带着这只噗叽，队伍来到了大门附近。

    当走到终点附近时，像是进入了风格完全不同的地段，差异大到说是换了一层都差不多。

    八根纯黑的石巨柱立在大厅之中，每根柱身都刻印满暗金色的几何纹路。

    柱顶之上隐约可见某种金属构件，将八柱连成环形，十六道锁链从环形结构上向中间延伸，最后都连接到悬浮在中央的无实体圆形魔法阵上。

    在魔力感知的视野下，这个法阵忽明忽暗的，跟前世厕所坏掉的电灯泡似的。

    越过这个大厅再往前就是地下城大门了。

    林珺没让所有噗叽都去，而是单独拎出那只野生噗叽去探路。

    当噗叽来到大门前，看到的是满地的陷阱路障。

    十二米宽的大门愣是给堵得只剩一条横着的缝隙。

    透过缝隙，林珺看到了几对满是惊恐的眼睛，以及一支瞄准了噗叽的弩。

    咻——

    可怜的野生噗叽被射穿后飞了三米远，直接死掉爆了一地孢子出来。

    不过林珺发现这些孢子都飞快地失去了活性，似乎是受到了这个大厅的特殊影响。

    现在确定是人类把门给堵了。

    为什么还不知道，但刚才靠近了他发现门外有个菌网信号。

    七只噗叽贴着墙角，在视野盲区里移动到了靠近门的墙边。

    林珺这才终于连上了对方。

    “迪兰？”

    “老大！你居然到一层来了！难道您也要来突破地下城么？”

    一时间，迪兰内心陷入了深深的纠结之中，自己到底该站人类还是该站蘑菇……

    “什么跟什么玩意，别废话了，快告诉我人类为什么封地下城大门？”

    “啊？哦哦！”

    发现自己误会了迪兰松了口气，赶忙一五一十把关于魔潮的情报全告诉林珺了。

    然后就给林珺说傻眼了。

    魔物会集体冲出去？

    其中甚至还有深层区的魔物？

    这么说那些魔物在到达第一层前，岂不是还要先经过自己的第五层？

    这算什么事儿啊！

    迪兰还说冒险者公会把闲置的冒险者几乎都雇佣来轮流守门了。

    需要这么严阵以待就完全可以说明魔潮中魔物的规模和强度了。

    自己噗叽能挡得住么？

    看门外这样子自己现在也不可能躲到地下城外面了。

    但是说起来自己也算是魔物吧，如果魔潮期间魔物会优先冲大门而不是自相残杀的话，自己似乎就不用太担心的样子。

    不管咋样，至少知道了怎么回事。

    告诉迪兰别掺和魔潮，他身上那个伪装打起来指不定就露馅了。

    林珺自己也要回去好好准备下了。

    往下探索的那队噗叽这会正在跟第七层魔物纠缠，林珺也让它们退回来了。

    趁魔潮还没到，得尽量多做几手准备，噗叽也得超限爆一批。

    唯一让林珺感到安慰的是，在沼泽区的秘密空间里，林珺成功地将两枚s级魔晶嵌在了座驾之上。

    虽然由于不是自己用技能制造出来而是继承自老蝙蝠，加成的效果打了折扣。

    但两根s级魔晶提升200%技能威力也足够喜人了。

    也是时候该正式给它命名了，就叫……骑士吧！

 39.这是不是跟说好的不太一样？

    “出现啦！魔物出现啦！”

    害怕中夹杂着兴奋的声音让倚在石墙阴影下的佣兵们同时绷直脊背，金属护甲片在急促转身时发出错落的脆响。

    所有人的注意力都死死咬住大门之后的异样响动。

    维拉也握紧了手中的武器——一把非常普通的弯刀。

    他那把从家中带出来的精钢材质弯刀在那次掠夺者事件中遗失了，现在也只能先用着这把普通弯刀了。

    由于冒险者公会给出了丰厚的报酬招募协助者，哪怕还没开始战斗每天也能按实力得到一小笔可观的雇佣费。

    所以他和菲音菲灵就都报名来了。

    虽说一些冒险者把魔潮描绘得多恐怖似的，但这么多冒险者，总不可能失败吧。

    他们要注意的就是尽量不要在战斗中受伤了。

    只是没想到才守了一天魔潮就要来了。

    维拉和周围冒险者都屏息凝神，将自己状态调整到最佳。

    数个持弩持弓的冒险者凑到了大门那留的缝那，瞄准里面随时准备第一波射击。

    这一等就是十分钟。

    冒险者们你看看我，我看看你，最后都看向最先喊出“魔物出现”的家伙。

    “不……不对啊，确实出现魔物了啊……”

    那人抹了一把额头的冷汗，凑到缝那看了一眼。

    还是只有那只噗叽的尸体，至于其他魔物，影子都没见到。

    最后还是马绍尔上前确定了情况，对众人安抚道：

    “确实有只走路菇跑到门前来了，说明地下城的‘规则’弱了。

    但魔物的大部队应该还没来，只是一层的走路菇恰好游荡了过来而已。

    先解除戒备吧，我在这里盯着。”

    马绍尔也是松了口气，公会里之前预测过，魔潮大概还有三到四天才会爆发。

    周边城市的支援也要过几天才能到。

    现在就召集冒险者守门，也只是以防万一而已。

    他刚才还以为这个“万一”来了呢。

    听了马绍尔的话，众人纷纷收起了武器，抱怨声此起彼伏

    维拉耳畔也传来菲灵菲音的松气声。

    毕竟是传说中的魔潮，要说不紧张肯定是假的。

    不过从刚刚开始维拉就一直看向一位不认识的冒险者。

    那人腰间那把弯刀……看着咋这么眼熟……

    -----------------

    魔力震荡又一次从下方传到了蘑菇园里。

    最近越来越频繁了，就像在昭告魔潮临近了一样。

    知道了情况的林珺已经开始积极的布置防御了。

    虽说魔潮威力非常大的样子，但他也有多手准备。

    最好的情况当然是自己也算魔潮的一员，然后混在魔潮队伍里往上冲。

    别的魔物和人类打生打死，他负责给双方提供免费的尸体收殓服务。

    不过这种情况过于理想化了，他不能真的寄希望于此。

    另一种就是魔潮会连自己也一起攻击，那林珺为了自己的蘑菇园就不得不反击了。

    好在五层跟六层只有两处阶梯，防守压力并不算大。

    说白了就是塔防游戏，自家噗叽最拿手的菇炮就适合这种场景。

    到时候再配合一些喷粘液，喷毒雾，自爆等功能的噗叽。

    到时候就算十层的狼人集体往上冲，他也有自信能把他们全灭在阶梯里。

    至于四五层之间的连接点，派少量噗叽堵着就是了。

    一来魔物应该不会反向冲下来才对，二来就算那些低级魔物要来，十来只噗叽也足够应付了。

    林珺真正怕的是那些来自深层区的超模个体。

    要是来只炎魔级别的魔物，甚至是更强的！

    那林珺可没把握挡得住。

    好在林珺还有后备计划！

    本体驾驶骑士，事先躲进洞窟深处，事不可为就炸毁入口。

    他就不信那些魔物为了啃他这一口菇，还会挖洞进来！

    也就是后续挖出去麻烦了点。

    为此，林珺特意准备几只带有【食岩lv3】的噗叽。

    曾经老蝙蝠的洞穴作为退路，堆满了林珺的大部分财产。

    包括冒险者留下的装备道具，寄生树种这类魔物身上取下的有价值素材，以及一小堆金币。

    猛地一看就像个小号的巨龙宝藏。

    另外还准备了20只充满了魔力，单纯当做电池的噗叽。

    就算整个洞窟意外全塌了，他也能坚持到挖出去！

    唉——

    不得不为自己准备后路的时候，林珺就不由地会想起那个在自己面前拉开卷轴，消失无踪的身影。

    可惜他问过迪兰，这个世界就没有传送卷轴这种东西。

    传送唯一的方法就是通过复杂的仪式法阵，一张卷轴根本支撑不起传送魔法。

    而那人用的卷轴也不是传送卷轴，而是产自地下城宝箱里的脱离卷轴。

    原理是利用地下城本身的规则力量将使用者直接弹出去。

    这种卷轴产量稀少，价格却不算太贵。

    原因是他这个弹出只保证使用者离开地下城范围，至于具体哪个位置完全随机。

    安全弹出是小概率事件，出现在地底或者天上才是正常现象。

    自身没点特殊生存手段用这卷轴跟找死也没区别。

    虽说如此，自己要是能搞一张，走投无路时拿来赌一把也还可以。

    靠骑士身上这些能力，活下来的可能还真不小。

    -----------------

    随着林珺的调动，噗叽们差不多都准备就绪了。

    通往六层的两处阶梯都安排了不下四百只各品类噗叽。

    连接上层的阶梯则每处派了30只。

    本体和骑士，带着50只左右的噗叽在洞窟内作为最后保险。

    现在就差回收之前往下探索的一百多只了，这些噗叽刚刚全部走入通往五层的阶梯。

    又是一股魔力波动传来，林珺都快被整习惯了。

    不过这次的震荡似乎不同于之前，持续的时间似乎挺久的？

    还没完……

    是不是有点太久了？

    不仅如此，随着时间推进，震荡不仅没变弱反而越来越强了！

    最后形成了如海啸般的魔力浪潮，冲得林珺晕头转向。

    什么玩意？

    魔潮这就开始了？

    ……

    等浪潮终于平息，林珺却发现了不对劲。

    那一百多只刚刚还在上楼梯的噗叽全都失联了。

    原本的阶梯不复存在，取而代之的则是一片黑色的空间。

    其内隐隐传来一阵阵兽吼。

    这是魔潮？

    似乎跟自己想的有亿点不一样？

    更关键的是变异的不只这一处阶梯，另一个只有30只噗叽守着的，通往四层的阶梯也同样变成了一片黑色空间！

    不带这样玩阴的啊！

    不等林珺抓狂，一个面部覆盖紧密六边形鳞片，形似巨蜥的头颅从黑色空间中探了出来。

    那怪物竖直狭长的炽金色瞳孔微动，扫过了在场的全部噗叽……

 40.哪来的龙？

    哑风镇，冒险者公会分部。

    蜜拉贝儿撞进了会长办公室。

    奥伯隆不满地瞟了眼自家这个情报部部长，教训道：

    “门都不敲，慌慌张张的像什么样。”

    “不……不好，”蜜拉贝儿喘着粗气，断断续续地，“探测水晶……监测到……强烈的魔力……”

    “监测到强烈魔力震荡？”

    眼看蜜拉贝儿一副上气不接下气的样子，奥伯隆干脆帮她说完了。

    “也就是魔潮提前两天爆发了而已，大惊小怪。”

    如今的奥伯隆，一副尽在掌握的样子，完全没有刚得知魔潮时的焦虑样。

    哑风镇周边的两座城市——渔帆港和诺威德，都答应了派部队过来镇压魔潮。

    算下来也就两三天的时间，就能够抵达哑风镇。

    魔潮向来都是先弱后强，就算现在爆发，前面几天的压力也不会太大。

    他提前招募了大量冒险者，处理头几天跑出来的魔物，应该绰绰有余了。

    等魔潮发展到冒险者们难以应付的时候，军队早就该到了。

    所以，完全没有慌张的必要。

    看蜜拉贝儿这样子，还是不够老练啊。

    奥伯隆一副对蜜拉贝儿失望的模样，微微摇头。

    优雅地端起桌上的小杯，品了一口产自群岛的月酒。

    不过蜜拉贝儿话似乎还没说完，吞吐地继续道：

    “不……不止魔力震荡……还有共鸣！”

    “咳咳——”

    将刚喝的酒全咳了出来，奥伯隆下意识就反驳道：

    “不可能！其他地下城发生魔潮，总部不会不通知我！”

    “不是联合王国境内的地下城，”蜜拉贝儿总算理顺了气，急切道，“是隐者帝国那边的龙崖地下城！”

    ！！！

    龙崖地下城，这个世界的六座地下城之一，位于隐者帝国最北边，靠近荒原的位置。

    里面的魔物以亚龙为主，强度比紫晶地下城高出一大截。

    而所谓共鸣，指的是两个同时期爆发魔潮的地下城，会出现内部空间互通的情况。

    这种情况下，“魔潮头几天强度不高”的说法也不适用了。

    因为你这边的一层，可能直接跟对面的深层区相连。

    而共鸣的其他危害，则视共鸣对象而定。

    这次与强度远高于紫晶的龙崖地下城共鸣，显然就是非常危险的那种。

    “但……但这怎么可能呢？这横跨了大半个大陆啊！”奥伯隆还是不愿意相信。

    “分会长！

    地下城共鸣跟距离一点关系都没有，现在重要的是快想办法啊！

    光靠没做相应准备的冒险者，遇到亚龙会一触即溃的！”

    蜜拉贝儿语速极快，也一副急疯了的样子。

    真让魔潮摧毁了哑风镇，她跟奥伯隆谁都讨不到好。

    “你，你去把公会里的全部力量都派过去。

    让后勤部拿出所有对龙道具，统统送到大门那去！

    我这就联系部队，让他们加快行程。”

    蜜拉贝儿点点头，正打算离开，却又被奥伯隆一把拉住。

    “对了，不要把共鸣的事公布出去，只让我们的人拿好道具就是了。”

    “……”

    蜜拉贝儿看向奥伯隆的眼神里带上了一丝胆怯。

    她明白，这样做是为了防止冒险者们“知难而退”。

    目前来说似乎是个正确的选择。

    但是……好狠！

    完全不知情的冒险者们，面对突变的魔潮，毫无疑问会伤亡惨重。

    奥伯隆这是要用他们的命，拖住这次魔潮啊……

    ————

    “冲出地下城……破坏……”

    滚啊！

    摒除掉突然出现在脑子里的模糊声音。

    地下城魔物就被这玩意影响的？

    声音还挺有磁性的。

    但对自己似乎没什么用。

    比起这个声音，出现在第五层的怪物更让林珺心慌些。

    龙！

    搞没搞错？

    当那颗头颅完全从裂隙中探出时，林珺整个菇是崩溃的。

    原来深层区有龙么？

    我怎么不知道？

    不过等“龙”躯完全显现，林珺反而松了口气。

    这不是龙。

    而是四脚着地，似龙非龙的魔物。

    拉开面板，也显示出了它的身份。

    【种族：亚龙-刃尾鞭龙】

    【等级：lv42】

    亚龙，一个相当大的分类。

    但凡带点龙族血脉的魔物都能被分进去。

    还以为是真龙，吓了一跳。

    不过就算是亚龙也不弱，光是它身上的鳞片就提供了lv5的魔法抗性。

    自己的菇炮打上去，效果会削弱不少。

    那么，这只亚龙会会怎么做？

    攻击自己？

    还是直接往上层冲？

    只见刃尾鞭龙的尾巴一节节抽长，暗红色的鳞片微微翘起，两侧的骨刃完全向外延展开来。

    当所有骨节完全展开时，那条尾巴竟由原本的2米延伸成了10来米的血色长鞭。

    它一扭屁股，长鞭就朝噗叽们甩了过来。

    好在林珺早有防备。

    【突击弹射lv5】

    噗叽们齐齐往后一跃，躲过了这招尾鞭。

    难怪叫做刃尾鞭龙，名字可以说是很贴切了。

    但果然还是要打啊！

    刃尾鞭龙的尾巴刚甩了一圈，噗叽们的蘑菇炮就落到它身上了。

    五米长的巨大体型，让噗叽几乎不可能打空。

    百多发菇炮轰在身上，哪怕有着高抗性的鳞片，刃尾鞭龙也已经鳞片炸裂，半身血肉模糊，只能奄奄一息地哀嚎个不停了。

    说实在，林珺不缺火力。

    比起来，相似等级的那两个敏捷型兽人，要难对付多了。

    不过也没有什么好得意的，因为这显然只是刚刚开始。

    又是两只品种不同的亚龙从裂隙中冲出。

    其中一只竟长着翅膀，甫一出来就冲至半空。

    看那速度，是林珺讨厌的敏捷型……

    随着源源不断的魔物从中涌出，战斗很快进入了白热化阶段。

    而这还只是有准备的入口。

    另一边，只有30只噗叽把守的裂隙可就惨了。

    一只双头的亚龙从中爬出，噗叽们试着攻击，菇炮却被龙口中喷出的火焰抵消。

    两只离得近的噗叽更是当场烤焦。

    就在林珺以为这边要直接失守时，裂隙中忽地掠出一道黑影，落在亚龙脊背之上。

    两只爪猛地扣住亚龙的双颈，指节直接压碎了颈部的鳞片，爪间渗出大量鲜血。

    随后利爪扯着亚龙的脖子向上拉，任凭双头龙如何扭动喷火也没用，直至最后，两颗头颅竟被生生拔了下来！

    太暴力了……

    林珺这会儿也算看清了这东西的长相。

    人形的身躯，却裹在介于冷铁与墨玉之间质地的鳞片中，收拢的龙翼沿脊椎贴合，身后还拖了一条硕大的尾巴。

    在密布于面颊的鳞片下，可以看出一副近似人类的五官轮廓。

    【种族：龙人】

    【等级：lv58】

    龙人鼻尖微动，金色的竖瞳看向不远处的噗叽们。

    看到了噗叽们饱满柔软的身躯，又低头瞧了瞧手中硬邦邦的亚龙头。

    两颗亚龙头如垃圾一样，被丢在地上。

    下一秒，龙人已经越过十多米的距离，抱起了一只不断挣扎的噗叽。

    张开嘴，露出两排利齿，满怀期待地大口咬下——

 41.初见端倪

    一边大口嚼着还在扭动的噗叽，一边轻松地躲避着菇炮。

    这个龙人，脸上居然露出了幸福的表情？

    好家伙，觉得我的噗叽好吃是吧？

    林珺干脆亲自上手辅助瞄准。

    预判、提前封走位、火力覆盖——

    然后……一发不中……

    这个龙人的速度是他迄今为止见过最快的。

    不光是直线快，加速快，减速快，转向也快。

    这家伙是全方位的快！

    快的同时破坏力却相当惊菇。

    绝对是超模中的超模。

    试着攻击几次之后，林珺放弃了——浪费精力。

    而且又有其他魔物从裂隙中出来了，这边失守已是必然……

    当林珺这么想的时候，龙人眨眼之间冲了上去，把两只魔物摘掉了脑袋。

    魔物出来后，打算吃掉面前的噗叽。

    嗯？

    护食！？

    林珺也不让剩下的噗叽战斗了，只是全部凑到裂隙跟前，确保出来的魔物会第一时间注意到它们。

    本打算利用龙人的护食，但下一只出来的魔物还是有点惊到他了。

    仅仅从裂隙里伸出只爪子，寒冷的气息就席卷而来。

    一只浑身筋肉暴起，还长了大量尖锐外骨的巨大魔物。

    它颇为勉强地从裂隙中挤了出来。

    【种族：鼠族-霜骸巨鼠】

    【等级：lv54】

    说是鼠族，但近七米高的庞大身躯，实在很难把它跟老鼠联想起来。

    硬要说的话，也就尖尖的脑袋看得出一点相似。

    龙人和巨鼠，两个都是超过五十级的强大怪物。

    这边裂隙出来的魔物强度似乎比另一边高多了。

    巨鼠出来后，自然注意到了跟前冻得半僵的噗叽。

    粗壮的前肢伸出，准备随手将这些小东西拍死。

    爪子还没落下，那道黑色的身影就直直冲了过来。

    与巨鼠相比，显得十分渺小的龙人，却把巨鼠直接撞到了地上。

    龙人利爪划过，撕裂了巨鼠胸前的血肉，痛得它发出阵阵嚎叫。

    巨鼠咆哮着，对身前的龙人喷出了大量寒霜。

    两个怪物就这么在裂隙前厮杀起来，虽然龙人占据上风，巨鼠却也不是没有反抗之力。

    后续钻出的魔物无一例外全被波及，不是被压死，就是被冻死。

    而噗叽们则躲到远处，准备成为胜利者的点心。

    林珺还特地调了十几只致幻噗叽作为加餐，正在赶过去。

    不知道能不能来场渔翁得利。

    总之，这边裂隙的麻烦至少暂时解除了。

    但林珺却没怎么轻松下来……

    继两处裂隙之后，第三个麻烦出现了——下层魔物开始往五层冲了。

    在阶梯边缘从上往下看，不同种类的魔物们像虫子一样，层层叠叠，蜂拥而上。

    本来还算宽敞的环形阶梯，被挤得都没多余空间了，时不时还有几只被挤掉下去的。

    魔物之间几乎没有互相攻击的情况。

    林珺甚至看到天敌并排而上的场景。

    怎么感觉其他魔物都是地下城大家庭的一员，就自己一个外人似的……

    不带我玩？

    那就去死！

    百多只噗叽站满了回廊边缘，从上往下倾泻菇炮。

    没地方躲的魔物们一下吃足了伤害，冲在最前头的那些魔物，更是直接糊了墙。

    当然不会没有反击，不过由于高低差的缘故，能伤害到噗叽的并不多。

    下方射来的尖刺、水枪，时不时会带走一两只噗叽。

    但新的噗叽马上就会填补空缺，并没法造成什么影响。

    现在来的几乎都是六层的魔物，压力还不大。

    但往后大概会出现来自下层，甚至是深层区的魔物吧。

    而且，这种黑色裂隙，应该不会那么巧，只出现在五层吧……

    ————

    紫晶地下城大门前。

    冒险者们正透过缝隙，射击那些正在冲击路障的魔物。

    这些魔物等级都不算高。

    只是，有个疑问缭绕在众人心头。

    魔物的队伍里，除了一二层常见的几种，似乎还多了些没见过的？

    体长一米，长着恐怖口器的飞行蠕虫。

    有着粗壮后肢，奔跑起来十分迅速的小型亚龙。

    紫晶地下城里以前有这些玩意？

    不过战斗之中，也没人提起这个分散精力。

    反正这些新品种实力也并不算强，没什么影响。

    冒险者公会，会长办公室内。

    一直用监控水晶，监视着大门情况的奥伯隆，小小松了口气。

    没有直接和龙崖地下城的下层区域相通，真是不幸中的万幸。

    如果能保持这个节奏……

    水晶画面中，站在大门处的冒险者似乎看到了什么，明显地慌乱起来。

    人们纷纷往两侧躲开，只有一个冒险者还凑在缝隙那使劲往里瞧。

    这一幕让奥伯隆也紧张了起来。

    不会吧……

    仿佛越怕什么就越来什么一样。

    木板石块堵住的出口在鳞甲覆盖的巨大身躯前，如同脆弱的蛋壳般迸裂。

    一只两丈高的巨蜥，甩动布满骨刺的长尾，从漫天碎屑中冲出。

    那个没及时逃走的可怜家伙，更是直接被翻滚的碎石压在了下面，生死不知。

    面对异变，在场的冒险者们汗毛直立。

    马绍尔不愧是老牌黄金级冒险者，第一个反应了过来，嘶吼着震醒了众人：

    “都愣着干什么？攻击啊！”

    说着，更是一马当先冲了上去。

    巨蜥虽然体型庞大，冲锋起来也威力惊人。

    但刚才撞开大门那一下，它自己也被震得晕头转向。

    在冒险者们的集火下，很快就倒了下来。

    不过大门已经被洞开，魔物们再也不受阻碍，纷纷向外冲来。

    一时间场面陷入混乱。

    ————

    弯刀戳进一只飞行蠕虫的腹部，将它一刀剖开。

    维拉赶忙拿用布将刀上的血擦干净。

    不是因为爱护这把普通的弯刀，而是他发现，这些飞行蠕虫的血液居然有腐蚀性。

    任由血液粘在上面，不用等今天结束，这把弯刀就该变成烂铁了。

    “菲灵，菲音，不要离开我身边。”

    得到身后肯定的回应后，维拉看向四周。

    虽然有许多魔物冲了出来，但场面并没有到失控的地步。

    几个法师合力，用魔法暂时拦住了后续的魔物。

    已经跑出来的魔物虽然数量不少，但等级都不算太高。

    在场的大都是经验丰富的冒险者，其中不乏自己一样的银级。

    更有十多名与马绍尔实力相当的黄金级冒险者。

    应该很快就能完成清场。

    不过维拉心中仍十分忧虑。

    不是说魔潮头几天强度不高么？

    结果才第一天大门就被突破了。

    看了眼自己身后的两姐妹，维拉下定决心。

    如果形式真的不妙，就算顶着被公会取消冒险者资格的惩罚，也要带着她们提前撤离。

 42.崩溃前兆

    【等级上升lv50→lv51】

    战斗持续大半天后，林珺升级了。

    明明距离上次升级还没过去多久。

    不愧是魔潮，经验就是多。

    阶梯内，噗叽一炮下去可以波及到六七只魔物，平常哪有这么好的输出环境。

    不过随着时间推移，魔物的强度也逐渐上来了。

    除了一些龙兽之外，林珺还看到了来自九层的血肉怪物。

    这些玩意比龙兽还麻烦——生命力和恢复力太强。

    强到让他犯恶心。

    哪怕把它炸烂了，只要核心部分还活着，就能吸收周围的碎肉，重新组装个畸形躯体出来。

    而现在，阶梯内又遍地都是肉块……

    得亏每只血肉怪物能控制的肉体大小有限，不然组装出个巨无霸来林珺还真没办法。

    现在情况是，血肉怪物虽然难以打死，但它们也被压制得爬不上来。

    裂隙这边情况就艰难多了。

    没有阶梯那种，千军万马过独木桥的特殊地形。

    火力渐渐跟不上魔物涌出的速度，从围杀变成了混战。

    噗叽们没有补充，大概要不了多久就守不住了，不过也在意料之中。

    意料之外的则是龙人那边。

    那头跟龙人厮杀的巨鼠，已经变成了地上的肉块。

    战斗到后面龙人也是打出了火气，捏碎了巨鼠的喉咙不说，更是在它倒下后，又撕了个稀烂才罢休。

    这场战斗显然消耗了龙人不少精力，以至于它都不打算守着所有噗叽了。

    就在刚才，它仿佛想通了一样，直接打包了六只噗叽，往森林飞去了。

    没了龙人，魔物们畅通无阻。

    进入五层后，开始跟没头苍蝇一样，到处乱窜。

    大片大片菌毯被践踏，蘑菇被踩烂。

    担心的事情成真了。

    魔物们虽然接收了指令，想要冲出地下城，但这个指令显然不包括导航。

    五层最后能完整保存下来的菌毯，大概只有挂在穹顶上的那些吧。

    好在，到目前为止，杀死的魔物已经够多了。

    阻止不了蘑菇园被破坏，那就尽量减少重建所需的时间与成本。

    没有什么比大量尸体，更能加速重建的了。

    现在所有魔物都一股脑地想着往上冲，不会偷吃地上尸体。

    也就龙人这个异类，一门心思都扑在啃噗叽上。

    裂隙已经挡不住了，继续守着阶梯的话很快就会被包围。

    林珺指挥着两支噗叽队伍，开始边打边往沼泽区撤，那里的地形最适合噗叽做最后反扑。

    为了在后撤中也保持火力最大化，林珺甚至还开发了后跳轮射战术。

    前排噗叽齐射之后，趁着重新聚集魔力的空挡，跳到后排去。

    这样边跳边打，魔物们又多留下了不少尸体。

    等噗叽们进入了沼泽区，战斗也进入到了最终阶段。

    小型魔物进入沼泽后行动力大大减弱，不足为俱。

    真正有威胁的，是那些会飞的和体型巨大的。

    剩余不到五百只的噗叽，跟四面八方涌来的魔物们展开了最后的乱斗……

    ……

    计划到这就差不多执行完了，已经开始有怪物游荡到洞窟附近了。

    林珺果断引爆了洞窟口的数只自爆噗叽，封死了入口。

    顺便也让森林中那只，正被龙人抱着啃的肥宅噗叽也自爆了。

    真当是自助餐呢？

    肥仔噗叽藏在森林边缘的山洞里，都被它找到了。

    自爆肯定杀不死它，伤到都难。

    林珺现在拿它没什么办法。

    之前的下毒计划也破产了，不知道是不是能分辨出不同，它只挑炮菇或者自爆噗叽吃。

    只希望它能跟别的龙兽一起，赶快离开五层吧。

    不过话说回来，魔潮过后，岂不是各阶层都会残留大量高等魔物？

    也不知道是会自动退回下层，还是地下城本身会来处理它们。

    总感觉这地下城的问题越来越多了，引起魔潮那个可疑声音也是。

    不过，自己现在只是个弱小的蘑菇，不该考虑那么多。

    等哪天lv99了，再去一探究竟吧！

    不再去想地下城的事，林珺蹲在洞穴中，观看起了外面的直播。

    虽然地面上的菌毯和蘑菇都被踩得破破烂烂了，但穹顶上的并没有受到太大影响。

    托它们的福，林珺还能观察到外面——就是地底信号稍微差了点。

    从下层区涌上来的东西越来越离谱了。

    拥有三个头颅的蛇怪，爬过的地方留下一路毒液，不知道以后还能不能在上面种蘑菇。

    周身燃烧着火焰的甲虫，成功把迪兰的爱心小木屋点燃了。

    甚至还有超大号的魔像，这么大体型，亏它能爬得上来。

    这些魔物，一个接一个地出来，找到了阶梯就继续往上冲，没找到就四处乱窜。

    好在没谁对坍塌的洞窟感兴趣……除了某只龙人……

    林珺眼见着那个龙人出了森林，前进的方向直指洞窟。

    这是要干啥啊？

    是发现了洞穴里这些噗叽？

    五层死掉的噗叽满地都是，难不成还非得吃新鲜的？

    不过，就算它感知到了，应该也没法挖进来才对。

    但……以防万一，准备还是要做的……

    ————

    “不……不可能挡得住了！”

    地下城大门处，从某一刻开始，魔物的强度突然就拔高了一大截。

    血肉怪物、高级龙兽……

    冒险者们猝不及防之下损伤惨重。

    就连黄金级冒险者都牺牲了两人。

    而且不止是单单这一批强，越是后面，越多强大的怪物！

    到现在，伤亡已经来到冒险者们能忍受的临界点了。

    不少人都已经心生退意，打算找机会开溜了。

    “不准退！

    你们退了难道让哑风镇遭殃吗？

    谁敢逃公会必撤销他的冒险者身份！

    援军马上就到了，给我顶住！

    危机过后，所有人的赏金三倍发放！”

    奥伯隆此时竟是亲自来到了前线。

    实际上，也容不得他不来。

    他现在站出来，做出拼死抵挡的姿态。

    失守之后，也能以“死战到底，重伤突围”为由争取些同情分。

    到时候会里追责，说不定会对他酌情处置。

    奥伯隆高声呼和之间，手中那把华贵精美的魔杖绽出耀眼的光芒。

    七阶光系魔法——天穹之矢。

    数道光芒组成的箭矢疾射而出，精准地命中了飞在空中的几只小型龙兽。

    在奥伯隆的鼓舞下，总算稍稍提振了冒险者们的士气。

    不过他知道，崩溃只是迟早的事。

    毕竟，所谓“马上就到的援军”，实际上还有整整一天的路程。

    而一天过后，也不知道这些冒险者能有几人能逃得性命。

    至于他自己？

    55的等级，虽然挡不住魔潮，但在士气崩了后，趁乱逃离还是很简单的。

 43.你不要过来啊！

    轰——

    爆炸声在夜幕下的森林中响起。

    维拉知道，那是菲灵在用轰雷箭阻止身后的血肉怪物。

    “别停下，它很快又会追上来的。”

    听到菲灵的话，背着菲音的维拉脚下又快了几分。

    事实上要不是那怪物舍不得被炸飞的肉块，每次都非得去捡回来。

    他们三人早就该被追上了。

    饶是如此，菲灵的轰雷箭也已经用完了，下次再被追上恐怕就逃不掉了。

    他们三人会出现在这里，自然是因为已经大门失守了。

    崩溃就在一瞬间。

    就在名为奥伯隆的分会长说完话不久，那个恐怖的怪物就从地下城里钻了出来。

    维拉现在还记得它出来时的样子。

    菱形的鳞片在夕阳下泛出异样的流彩，周身不断渗出墨绿色的毒液。

    三颗蛇在半空中扭曲蜿蜒，贪婪地俯视着在场的所有人。

    在它的面前，维拉感觉自己就像被缠住的猎物，只能任它吞噬。

    好在三头蛇最终没有盯上他，而是瞄准了衣着最是华丽的分会长。

    奥伯隆似乎也没想到，站在后排的自己会被第一个攻击。

    面对三个蛇头同时喷吐出的毒液，仓促间施放出了一面光壁，却被瞬间腐蚀。

    毒液洒了他半身，所有冒险者都听到了血肉被腐蚀的“滋滋”声，以及他非人般的惨叫。

    最后还是马绍尔一把抓着奥伯隆逃离了战场。

    两名最高管事都狼狈逃跑了，剩下的冒险者们谁还敢死拼？

    原本还能勉强维持的防线瞬间崩溃，所有人都争相逃命，只恨自己没多长两条腿出来。

    而魔物们仿佛开启了自助餐模式——只要追得上，就能吃得到。

    得亏维拉他们早早转移到了队伍边缘，没有在第一波中就被杀死。

    但还没来得及跑，一只龙兽10米长的尾巴，就接连切断两名冒险者向着他们扫来。

    而维拉手中已经满是缺口的弯刀，根本不可能挡得住这一下。

    千钧一发之际，是菲音原地施放了冲击魔法，将三人弹开，勉强逃过了被分尸的命运。

    但菲音自己还是被划破了胸膛。

    虽然及时灌下了治疗药水，但却一直昏迷不醒。

    维拉只能背着她逃跑。

    他们没有往哑风镇方向逃，往那边跑的冒险者多，追去的魔物更多。

    混乱之中，维拉只能逃进西侧的森林之中。

    幸运的是，只有一只魔物朝他们追来。

    不幸的是，就这一只，他们也解决不了。

    后面那个由人类和魔物尸体拼接而成的怪物，维拉虽然不认得，但那风格，毫无疑问来自第九层。

    三人满状态都不一定打得过，更不用说现在了。

    一路上全靠菲灵的五支轰雷箭拖延时间。

    不过现在，这种特殊箭矢也用完了。

    身后再次响起灌木丛被碾倒的“嘎吱”声。

    “又来了……”

    菲灵的声音疲惫中带着绝望，他们确实没办法了。

    这时候，维拉开口说道：“菲灵，弓箭给我，你来背着菲音跑。”

    “不！”

    菲灵一下就知道了维拉的意思，他是想自己去引开那个怪物。

    “要去也是我去，我比你快，说不定还能跑得掉。”

    “谁去都不可能跑得掉的，”维拉直接拆穿了她的谎言，“你知道我不可能放下你不管的。”

    “我就能看着你去送死了？”

    “那菲音怎么办？”

    “她也不会同意的！”

    “……”

    维拉长叹一声，停下了脚步，将菲音放在了树旁。

    抽出腰间那把破破烂烂的弯刀，转身面对那个正朝他们狂奔而来的畸形怪物。

    “行吧，希望它把我们三个拼得近一点……”

    菲灵两支箭矢射入血肉之中，却丝毫没有影响怪物的动作。

    它带着一身扭曲的血肉，直直地向他们扑来。

    清风拂过，维拉横握刀柄，摆出战技的起手式。

    死在战斗中，是作为冒险者最后的尊严。

    怪物越来越近，风声也越来越大。

    最后竟直接在它周围，形成了一道旋风，吹得维拉身形摇摆，站立不稳。

    风？

    这怪物还能使风？

    狂风之下，维拉连用出最后一击都做不到。

    只能认命似的闭上了双眼。

    耳边怪物的嘶吼声越来越大……

    越来越……惨？

    再次睁眼，看到的是在空中打着旋的血肉怪物。

    它挣扎着，哀嚎着，却像经历了千刀万剐一样，在旋风中被一点点绞成了肉沫，就连核心部分也不例外。

    八阶魔法——风洞。

    “萨格斯之血都跑出来了，看来我还是来晚了点啊。”

    不知何时，一位身披灰色长袍，拄着法杖的老人，出现在维拉身后。

    “两位年轻人，能跟我说下那边的情况么？”

    刚刚死里逃生的维拉回过神来，扫了一眼老人胸前代表遗物协会的徽章。

    “大门防线被突破，分会长身受重伤被带着逃离，其他事情就不知道了。”

    “多谢你的情报，这瓶药水喂给你同伴吧，小姑娘留下伤疤就不好了。”

    说着，老人从长袍下取出一小瓶药剂交给了维拉。

    维拉接过之后，四周又涌起了一阵风，居然就这么托着老人飞向了哑风镇的方向。

    老人走后，维拉和菲灵面面相觑。

    菲灵这时才双腿一软，直接靠到了菲音身边。

    捂着脸，边哭边笑了起来。

    维拉蹲下身，将药剂小心地喂给了菲音。

    效果立竿见影，原本还血肉模糊的腹部，以肉眼可见的速度长好了。

    “肢体再生药剂……”

    维拉知道老人身份不简单，给的药剂肯定是好东西。

    但也没想到，居然会是肢体再生药剂这种顶级魔药。

    多少有点奢侈了。

    光这一管的价格，就比他们三个一年能赚到的还多……

    摇醒了已经恢复健康，甚至可以说是三人中状态最好的菲音。

    跟她大致说明了情况，三人继续向西方走去，打算直接穿过森林。

    虽然老者已经赶去哑风镇了，但维拉可不想再冒任何风险了。

    三人商议之后，打算先去周边地区修整一番，等事态平息了再从长计议。

    ————

    致幻孢子弥漫在整个洞穴之中，连续的喷洒几乎榨干了骑士噗叽的所有库存。

    那个一根筋的龙人真的挖洞向这里来了。

    它的爪子能轻易刨开岩石，就这么跟鼹鼠似的打洞钻进洞窟了。

    现在估计都挖到一半了。

    没办法，为了迎接它，林珺只好拿出最高规格的待遇。

    不仅准备了浓度爆表的毒雾，骑士噗叽身后还伸出六根一次性的菌丝炮管。

    在200%额外技能威力的加持下，等它一出来，就给它一份见面大礼！

 44.古龙

    林珺在满是孢子的洞穴内，静待恶客上门。

    五层却又发生了新的变动。

    跑出龙人和巨鼠的那个裂隙，已经好一会没有刷新魔物了。

    现在更是变得不稳定起来。

    裂隙周围的空间微微扭曲，似乎有扩大的趋势。

    这种变化，看得林珺心惊肉跳。

    跟空间相关的知识他不懂，但这肯定很危险。

    他可不想自己的五层，变成空间碎裂的绝地。

    又或者多出几条永久性的裂隙，谁都能顺道进来看看。

    不想归不想，林珺对这些变化束手无策。

    而且眼下，应付龙人才是当务之急。

    来了！

    在林珺的魔力感知视角下，龙人已经挖到了边缘。

    咔咔——

    一处岩壁微微裂开……

    下一秒，一双锋利的爪子破石而出。

    龙人的脑袋紧跟着钻了出来，炽金色的龙瞳扫向洞内。

    而在它面前的是，等候多时的骑士噗叽，以及六只蓄满能量，憋在发射边缘的触手菇炮。

    惊不惊喜？

    6发三倍威力菇炮，全部直接命中一脸懵逼的龙人。

    还是爆头！

    巨大的爆炸声混杂着猛烈的震动，整面岩壁都被轰碎。

    洞顶更是在震动中坍塌，大块碎石接连落下，将龙人掩埋。

    洞穴一直在塌陷三分之一的面积之后，才勉强稳定了下来。

    林珺也是没办法，面对龙人，已经不是考虑洞穴塌不塌的时候了。

    不过还没结束。

    乱石堆突然炸开，龙人从中冲出，却并没有直扑骑士噗叽。

    而是以极快的速度在洞穴内窜了一圈，最后在角落里停了下来。

    此时的龙人看起来无比狼狈。

    满头鲜血不说，面部的鳞片也崩掉了大半，头上的犄角更是断了一只。

    也许是被重击到了，这会儿缩在角落里，低吼着不敢轻易上前。

    龙人如今的模样倒是让林珺有点意外。

    本来，它的五官藏在厚实的鳞片之下，再加上犄角，看起来更接近龙一点。

    如今鳞片掉了大半，五官露了出来，居然看着更像人脸了。

    当然，这些都不重要。

    此时能与龙人保持对峙，这正合林珺心意。

    身上的六根菌丝触手菇炮都是一次性的，刚才使用过后，后坐力将触手都崩碎了。

    就算还能用，估计也打不到行动不受限制的龙人了。

    林珺的杀手锏，一直都是弥漫在空气中的致幻孢子。

    虽然跟龙沾边的，各种抗性都不会低，但抗性高不代表免疫，只要时间够久……

    可惜，龙人终归还是行动了起来。

    它身形化作一道残影，绕着林珺打转，一点点逼近。

    看得出来它真的被打得很疼，一点都没有跟巨鼠厮杀时直来直去的莽劲。

    不过，林珺就喜欢这样，直来直去他还不一定反应得过来呢。

    眼看龙人逼得足够近了，骑士微微震动起来。

    【次声波攻击lv6】

    龙人五脏六腑受到攻击，动作猛地一顿，没来得及转向，就这么顺着惯性，一头又撞进了岩壁里。

    林珺毫不犹豫往那边补了一发菇炮，洞窟又塌了一小半，把龙人埋了。

    次声波攻击的威力，远不如同等级的菇炮。

    但它的好处是，无视防御，直接对身体内部造成伤害！

    哪怕林珺的次声波只有6级，在洞穴这种密闭空间，加共生水晶的放大下，也足够给龙人造成一定伤害，打乱它节奏了。

    石堆被推开，这次爬出来的龙人，就显得没那么精神了。

    但它没有耽搁，而是冲了过来，直接冲了过来。

    【次声波攻击lv6】

    【闪避lv7】

    靠着打断它的动作，林珺躲开了这次直线攻击。

    但龙人也学乖了，这次冲锋并没有用上全力。

    在被干扰后，及时调整姿势，绕了一圈，在林珺次声波攻击的间隙，又冲了过来。

    好敏锐的战斗直觉！

    面对龙人挥来的利爪，千钧一发之际，骑士噗叽身体微微下压……弹了起来！

    【突击弹射lv5】

    爪子与骑士相交而过。

    躲开了，但没完全躲开。

    一道爪痕留在了骑士外壳，就差一点就伤到内部了。

    情况似乎不妙起来了。

    致幻孢子呢？

    吸了这么多居然还没起效？

    龙人似乎也察觉自己逐渐开始占据上风了，兴奋得咧开了嘴，露出两排鲨鱼牙。

    它调整了下姿势，又一次扑了过来。

    然而这次，龙人刚冲到一半，就四肢失调，在地上滚成了一团。

    这回不是林珺做了什么，次声波攻击还差一点才准备好。

    事实上，现在林珺自己也感觉浑身无力，菌丝发软。

    面板上更是多了一个状态：

    【龙威（总属性降低50%）】

    ！！！

    什么鬼！？

    林珺快速扫了一遍五层。

    那处空间不稳定的裂隙，不知何时竟然扩大了一圈！

    一只5米长的巨爪，抓住了裂隙的边缘，引得周围的空间剧烈震荡！

    “grooooarrr——”

    从裂隙中传出的恐怖咆哮声，回荡在整个五层。

    只是因为林珺本体埋在地底，才没第一时间听到。

    但没听到，不代表不受影响。

    那个龙威就是最好的证据。

    也就是说，那只爪子的主人是龙？

    不是龙兽或者亚龙，而是真正的龙！？

    从爪子大小看，那只龙绝对没法穿过裂隙，除非它继续把裂隙撕大……

    别啊！

    不能啥倒霉事都让我碰上吧？

    林珺在龙威下瑟瑟发抖，对面的龙人就显得更加不堪了。

    居然原地挖了个洞，把上半身埋了进去装鸵鸟……

    龙爪似乎还想继续撕开裂隙，空间中却突然闪烁出大量电弧。

    电弧接连打在龙爪上，炸飞了一片龙鳞。

    巨龙吃痛之下，居然松开了爪子。

    只是在最后，又对着这边，发出一阵愤怒的咆哮。

    随后，电弧裹上裂隙，居然让它越缩越小，最后就这么消失了。

    裂隙消失后，这个位置恢复成了原本那连接四五层的阶梯。

    阶梯干净得，就像什么都没发生过一样……

    裂隙消失好久之后，林珺身上的负面状态才消失。

    而龙人则半身埋在土里，一动不动。

    骑士飞起小短腿，一脚把它踢了出来。

    龙人撞到后面的岩壁上，就这么瘫了下来。

    致幻孢子可算起作用了。

    没想到啊！

    龙威居然还帮了自己一把！

    骑士来到龙人身旁，看着那张小脸，就是一顿猛踩。

    这不是普通的踩，这是【践踏lv3】！

    夺命三十连踩，终于把血线踩下去后，再优雅地将撒上寄生孢子。

    这样过不了多久，自己就该有一个最强傀儡了！

    总算放松了下来，林珺也有时间详细看下这只龙人的面板了。

    之前不是在指挥战斗，就是在布置陷阱，或者干脆在跟这只龙人火拼。

    只来得及扫了眼它的基础属性。

    现在拉下来一看，一排的lv8，lv9让林珺好生激动。

    不过，这股激动劲很快就消失了。

    在众多的信息之中，三条有着相同开头的词条被林珺挑了出来。

    【种族天赋：古龙之血（全属性提升20%）】

    【固定状态：古龙庇护（击杀被庇护对象，将被古龙标记）】

    【称号：古龙子嗣（主属性提升50%）】

    联想到刚才那只龙爪……

    融合寄生有没有办法取消啊？

 45.魔潮之后

    咋办？

    林珺现在真的傻眼了。

    怎么想，眼前这个龙人，都是那古龙的女儿吧？

    没错，女儿，林珺刚才检查过了。

    龙人身上全是厚大的鳞片，这货五官看着又可男可女，之前还真没分辨出来。

    不过这些都是细枝末节。

    现在的问题是，融合寄生没法取消……

    她现在的状态跟迪兰差不多，被寄生了，但离变成傀儡还差临门一脚。

    不知道把它从另一条裂隙送回去，还来得及不？

    “你的崽我只寄生了一半，现在给你送回来啦！”

    哈哈……林珺都能想象出来，自己本体被龙爪切成四片，分别拿去烧，冻，砸，融的场景。

    话说，巨龙本体在哪里？

    深层区？

    应该不是，虽然没有相应情报，但裂隙中出来的魔物，与紫晶地下城的种类差太多了。

    大概是什么别的魔物聚集地，甚至是另一座地下城？

    回头问问迪兰。

    如果是另一座地下城，不知道那只古龙有没有办法出来？

    刚才，地下城出现的电弧虽然击退了龙爪，但古龙也只是受了点小伤，并没有拼尽全力的样子。

    要是它真有办法冲破地下城规则，那自己就算躲在五层，怕是也不安全。

    不管怎样，被古龙盯上什么的，也太恐怖了。

    好在事情还没到不可挽回的地步。

    现在只是寄生而已，还没做成傀儡呢！

    而且，古龙应该还不知道它崽的具体情况。

    还有挽回的余地！

    还有……吧？

    -----------------

    “呜哇……真惨啊……”

    刚回到哑风镇的迪兰，有点被眼前的景象吓到了。

    焦黑的房梁与残垣断壁相互倾轧，断裂的承重柱斜插进邻近的屋顶。

    曾经熙攘的街巷化作连绵的瓦砾带，连那座用花岗岩筑造的冒险者公会大厅，如今也只剩几根立柱突兀地戳向天空。

    大半个小镇都被摧毁了。

    走在街上，靴底传来令人不适的粘滞感，地面上满是凝固的血液，分不清是来自魔物的还是人类的。

    还有随处可见的尸骸，以及正在处理尸骸的人们。

    魔潮危机过后，联合王国与冒险者公会就一同发布了重建任务。

    这里的大多数人，都是接了任务过来的。

    在镇子中央，一只失去了头颅的巨大三头蛇尸体，横躺在道路中央。

    蛇尸周边是一圈的毒液，在场的没谁敢去处理。

    听说，是遗物协会的会长，独自一人提前赶到。

    才将已经闯入小镇，大肆破坏的魔物们大部分杀死，没让灾害进一步扩大。

    但就算如此，小镇居民还是有不少死伤，冒险者就更惨了。

    听说接了守门任务的冒险者，活下来的不足五分之一。

    得亏听了老大的命令，没有留在这边，而是跑到其他地方，去做打听公爵千金情况的任务了。

    不然以自己这点实力，怕也是遇难者之一。

    可以预见的，哪怕哑风镇之后重建起来，也会比原来萧条无数倍。

    继续向前，一栋相对完好的建筑出现在迪兰面前，让他啧啧称奇。

    “烂柳酒馆居然幸存下来了！”

    虽然也不是完全没事，酒馆的墙塌了一面，周围还有明显烧焦过的痕迹。

    但和隔壁的废墟比起来，已经是堪称奇迹了！

    迪兰走入酒馆，本想看看内部受损情况，却没想到已经有人在了。

    “科尔！你居然这么快就跑回来了？”

    酒馆老板抬头瞄了一眼来人，见是迪兰，不屑地哼了一声，就继续埋头修理手上那个断腿的椅子。

    “你总不会是根本没跑吧？”

    科尔这才回道：“一把年纪，跑什么跑，酒馆要是没了，还不如直接宰了我勒。”

    迪兰佩服地给他竖了个大拇指，是个狠人。

    运气也逆天，这都能活下来。

    “不过小镇都变成这样子了，你这还能有多少生意啊？”

    科尔一副不在意的样子，揉了揉自己的酒糟鼻：

    “只要紫晶地下城还在，这里迟早恢复原样。”

    “那现在能下地下城了？”

    “想什么呢，当然不能，公告已经说了，地下城还得继续封锁半个月。”

    迪兰咂了咂嘴，那自己还得继续在上面呆半个月？

    其他方面倒是无所谓，关键是钱不太够了。

    这次出来满打满算就带了五枚金币，哪成想在外面呆了这么久。

    天天喝魔力药剂，钱都快用光了。

    想念地下城的菌丝棺材板了……

    迪兰来到柜台前，自顾自地拿起木杯，从台下木桶里舀了杯酒出来。

    “现在这附近，还没有什么赚钱的活路啊？”

    “赚钱？外面那些家伙不都正在做么？”

    “啊哈——”劣酒滑入喉咙，发酵过度的酸涩，却让他后颈的汗毛都舒服得竖了起来，“科尔，你知道我说的不是那些杂活。”

    科尔停下手中的木工活，回头上下打量了迪兰一番。

    “怎么？缺钱了？”

    迪兰点点头：“手头紧，急缺。”

    “那……”科尔抬头看了眼周围，酒馆里除了他们没进来其他人，“还真有件事你可以帮我。”

    木质的活板门发出酸涩的咯吱声，迪兰跟着科尔走入酒窖之中。

    两人来到一个大酒桶跟前。

    “帮我把这些运到渔帆港，给你三金币定金，事成了对接人会再给你七枚，怎样？”

    说着，科尔将桶盖掀开，里面竟全是魔物素材和武器装备，大多还沾着暗红色的血迹。

    这些东西凑一起，难闻的味道让迪兰微微后仰：“老家伙，你连死人财都发啊？”

    显然这些都是死掉的魔物和冒险者身上扒下来的，妥妥的违规行为。

    “你就说你做不做吧！”

    “做，为什么不做！”

    再不赚钱，他可就要魔力枯竭而死了。

    “不过这么多，我也没法一个人带出去啊，你总不会给我安排个马车，让我从大路上走吧？”

    科尔将酒桶重新封上。

    “当然不走大路，今晚你再过来，四个人，一人一袋，走西边的森林。”

    “那不是还有可能遇到漏掉的魔物？”

    “不然我为什么给你10金币？救济你么？”

    迪兰点点头，酒馆老板说得有道理。

    走出烂柳酒馆的迪兰，兜里已经多了三枚金币，他要先去买瓶魔力药剂路上用。

    迪兰不知道的是，有一本散发着微弱魔力波动的人皮之书，也混在了科尔给他展示的赃物之中。

 46.先天不足

    触手菇炮的断面缓缓蠕动，末端此时已经重新编织出完整的锥形结构。

    骑士的六条菌丝触手，在【菌丝重组lv2】的作用下，现在已经基本恢复了原样。

    只是跟其他部位相比，颜色稍微浅了点。

    反倒是外壳上的爪痕还清晰可见。

    壳算是技能产物，并不在可重组的范围内，只能之后用以新换旧的方式，重新生成一副外壳。

    外面的魔潮终于进入了尾声，魔物们都开始返回本身的阶层，那些龙兽也挨个钻回了裂隙中。

    魔物之间也恢复了以往会互相攻击的状态。

    林珺就看到，一只裂齿兽在离开前突然叼住一头小型龙兽的尾鳍，带着挣扎的猎物进入了阶梯。

    一些在五层中迷路徘徊，找不到回去路的魔物，但凡超过了lv25，都多了一个负面效果。

    【固定状态：灵魂虹吸（逐渐损失属性与技能熟练度）】

    显然，这就是地下城在魔潮之后，恢复原本阶层间秩序的手段。

    一直不能回去，最后大概会被吸干吧。

    但……灵魂被吸取……

    光是想想就让林珺不寒而栗。

    好在林珺自己身上没有。

    不光林珺没有，龙人身上一样没有。

    这倒是符合林珺猜测——他和龙人都不属于魔潮的一部分。

    林珺自己就不用说了，地下城大家庭就没真正接纳过他。

    龙人则是从她行为模式中能看得出来一二。

    在魔物大和谐的魔潮期间，会为了护食攻击其他魔物；并不像其他魔物那样，急着冲出地下城，反而在五层到处找林珺的噗叽吃。

    林珺自己的特殊，是因为有勇者称号。

    至于龙人？

    可能是那个古龙子嗣的身份吧。

    说到龙人……

    “饿了……”

    塌方塌到只剩不到20平米的洞穴内。

    龙人蹲在角落，双爪放于膝上，眼睛一直盯着另一边的几只电池噗叽，就差把口水流出来了。

    唉——

    一只电池噗叽越过中间的碎石，“噗噗”地走到龙人身边。

    她一把将噗叽抱住，亲昵地用脸颊蹭来蹭去，噗叽很快就被龙人脸上的鳞片划开了几道口子。

    就跟迪兰一样，被寄生之后，龙人也对噗叽们产生了亲近感。

    至少没有一醒来，就跟林珺的骑士再拼个你死我活，反而愿意听一点他的话了。

    当然，噗叽该吃还是要吃的……

    只有10血量的电池噗叽，被鳞片生生刮死后，很快就被亲昵够了的龙人，沿着菇帽边缘啃起来。

    这个龙人，不太聪明。

    之前连上菌网，略微交流过后，林珺发现她智商跟个小孩差不多。

    这个智商倒也符合她在五层之中的表现。

    但按理说，父母一方是人，一方是古龙，都不是低智商的存在，没道理到她这就傻了。

    像是之前见过的半龙人，智力看起来也跟普通人没区别。

    答案还在龙人的面板上：

    【固定状态：先天不足.智（智力属性降低80%）】

    虽说智力属性跟施法能力相关，并不能等同于智商。

    但这都先天不足了，想必是天生弱智，反应到属性上，就是智力属性低吧。

    另外，她身上的先天不足竟然还不只一个。

    【固定状态：先天不足.魔力流逝（体内魔力会随时间自然减少）】

    林珺都怀疑她是不是上辈子得罪老天爷了。

    魔力这东西，是绝大部分技能的根基。

    魔法自不必说，其他很多看起来不是魔法的技能，比如【突击弹射】，实际上一样需要消耗魔力，只是消耗量非常小。

    魔力空了不仅技能无法使用，还会产生眩晕恶心的感觉，甚至导致昏迷。

    对此林珺很有发言权，刚来这个世界时，啥都不懂，不少坑他都踩过。

    所以，难怪她不吃致幻噗叽。

    她吃的噗叽，全都是带有【魔力储存】技能的。

    吃噗叽这种行为，应该是在给她自己补充魔力。

    就像现在这样，龙人在那边吃怀里的噗叽，林珺看到的面板上，她空了三分之一的魔力就在慢慢补充。

    当然，噗叽们口感好大概也是原因之一。

    毕竟，【魔力储存】又不是他独有的技能。

    将噗叽最后一只小短腿塞进嘴里里，龙人意犹未尽地舔了舔嘴。

    “吃饱了吗？”林珺问道。

    闻言，龙人金色的瞳孔微微偏转，将视线从剩下的几只电池噗叽身上，移到了骑士这边。

    在她认知里，骑士噗叽就是正在跟她说话的家伙——一个美味但很强的家伙。

    “还想吃！”

    林珺一瞟面板。

    魔力都补满了还想吃呢！

    “你来先帮我个忙，帮完了我再让你吃，好不？”

    回头看了眼剩下的三只电池噗叽，龙人狠狠地点了下头。

    林珺要她做的也不是别的，就是怎么挖进来的，现在怎么挖出去。

    之前他们的战斗让洞穴塌了大半，负责挖洞的那几只噗叽很不幸都被砸死了。

    骑士倒也有挖洞的技能，但效率哪比得上龙人那双爪子。

    那可是【锋利lv9】啊！

    不过事实是，林珺有点想岔了。

    林珺以为她钻洞靠的是利爪，但实际上利爪只起到了碎石的作用，剩下的部分，那是硬生生靠身体素质挤过去！

    她挤过去后碎石泥土又会合拢，根本不适合带噗叽们一起钻。

    骑士不得不紧紧跟在她脚后，被她无意间踹了n脚，才勉强挤了上来。

    这还是有坚硬外壳的功劳。

    至于三只没壳的电池噗叽……从开始就没能跟上……

    所以，当龙人一脸期待地来讨要噗叽时，林珺已经汗流浃背了……

    林珺是真怕她一言不合，又打算要吃骑士。

    倒不是担心真被吃了，实在危险时，把寄生最后一步走完，她也就成傀儡了。

    但之后呢？

    变成傀儡算是脑死亡了吧，会不会触发复仇印记？

    林珺不知道，并且一点也不想去赌。

    所以，还是得先忽悠住这就知道吃的二傻子。

    “啊……那边，”骑士噗叽的一条触手指向森林方向，“吃的在那边，过去就能吃到。”

    与此同时，林珺赶忙搜索到了森林里一小块尚算完整的菌毯，就在迪兰小屋的废墟边，这是为数不多，在群魔践踏中保存下来的菌毯。

    菌毯上，全力加速，催熟两只电池噗叽！

    现在五层还没安全，不少魔物还在游荡着寻找回去的路。

    不过林珺身边跟着这么个龙人，它们要么不理会，要么干脆绕着走。

    当然，也有脑子不好使的。

    林珺由衷感谢它们，为自己又多争取到了那么一点点时间。

    ……

    迪兰小屋的废墟旁。

    龙人迫不及待地抱起还没充满魔力的噗叽，大口吃了起来——刚才运动了下，她又饿了。

    没一会，菌网里传来了龙人的质疑：

    “这只……不怎么好吃……”

 47.不是故意的

    魔潮虽然停息了，但它带来的影响却远没有结束。

    被魔潮肆虐过后的第五层如今满目疮痍。

    森林中三分之一的树木被燃烧的甲虫点燃了，焦黑的树干横七竖八插在龟裂的土层里。

    三分之一的树木被巨型魔物撞倒、踩断，这些三十米高的巨木被连根掀翻，树干上全是留下的爪痕和脚印。

    林区面积锐减近七成，原本遮天蔽日的树冠层裸露出大片亮着荧光的穹顶。

    不过倒塌的树木可以拿来做培养菌丝温床，对此林珺还算能接受。

    毒雾湖就比较惨了。

    那只满身流毒的三头蛇，横穿了半个第五层，留下了一路的暗绿色毒痂，所过之处寸草不生——而毒雾湖恰巧也在这条路径之上。

    也许现在该叫它毒液湖更准确点。

    深绿色的湖水里，所有原生物种都已经不复存在，只有成片的死鱼死虾飘到了岸边发臭。

    毒水更是侵蚀了周围的土壤，任何植被都没法在这附近生长，林珺的蘑菇也不例外。

    毒素抗性他倒是有，但仅仅只有lv4。

    试着撒上去的孢子转瞬即逝，完全扛不住这种猛毒。

    不过这也不是完全就成绝地了。

    一种长相酷似披了鳞的蝾螈的小型龙兽住了进去。

    【种族：龙兽-米拉吉】

    【种族天赋：隔膜（全身内外都被隔膜保护）】

    老实说，林珺不太清楚一个隔膜怎么完全隔绝毒液影响的，但它们确实做到了。

    再加上本身也有一定毒抗，现在在毒液湖里活得好好的。

    可惜种族天赋没法夺取，不然噗叽包个隔膜似乎也挺有意思。

    不过，林珺感觉这些米拉吉也存在不了多长时间。

    现在它们靠着湖边的死鱼死虾填饱肚子，但总有吃完的时候。

    而湖里原本的生态早被毒液破坏完了。

    也就是说很快就会断粮了。

    断粮后估计就会自然灭绝了吧。

    不过，它们身上有【鳞甲】技能，也许可以考虑养着？

    就是还不知道它们吃不吃蘑菇。

    湖和森林是被破坏比较严重的地方。

    洞窟的话，纯粹是林珺自己炸塌的，以后重新挖掘将是漫长的工程。

    整个五层唯有沼泽区没什么变化。

    虽然林珺在沼泽区的菌毯被踩烂完了，但它本身的环境并没有太多改变，甚至由于尸体堆积，沼泽内的魔力浓度还变高了。

    算是魔潮后为数不多的好消息。

    而相对地面，穹顶上的菌毯可以说是丝毫无损。

    就算是飞行魔物，魔潮中也没哪个会过来浪费时间破坏穹顶上的蘑菇。

    如今，穹顶上的蘑菇们，菇帽轻轻抖动。

    积蓄已久的孢子被一股又一股的撒了出来，整个五层都下起了淡青色和灰色的孢子雪。

    虽然游荡的魔兽还没完全清理干净，但剩下的数量已经造不成太大的破坏了，是时候恢复蘑菇园生机了。

    迪兰小屋废墟的边菌毯上。

    一只崭新的噗叽被催生了出来，林珺对它有着特别的期待。

    终于成熟的噗叽身子一扭，就断开了菌毯的连接，精神抖擞地站了起来。

    一双爪子将它捧起，随后龙人一口咬下。

    “这种感觉怎么样？”林珺问道。

    龙人这一口下去，居然没法将菌丝全部咬断，需要靠撕着才能吃进去。

    菌丝被龙人反复咀嚼，最后才咽了下去。

    “这只好吃，喜欢！”

    喜欢就好，这可是特地优化了口感的辣条噗叽！

    除了【魔力储存lv6】外，这只噗叽还增加了【韧性lv5】。

    “那你吃完了就先去帮我干掉些怪物，回来了我再给你几只这样的。”

    龙人边嚼边点头，战斗完，就有吃的，跟以前也差不多。

    不过以前只能吃那些肉硬硬的大蜥蜴、臭老鼠，现在能吃软噗噗、有嚼劲的大号蘑菇！

    她很满意。

    “对了，你有名字么？”

    这个问题，实际上林珺老早就想问了。

    通过面板，林珺可以看到所有人的名字，但这龙人的面板上就没有名字这一栏。

    不确定是她本身就没名字，还是特殊原因导致自己看不到。

    按理说应该有名字才对。

    龙人是会说话的，只是她说话发音很怪，林珺只能听出她说的不是人类语言。

    严重怀疑是龙语。

    有语言，会交流，那应该就有名字才对。

    谁知，龙人边嚼着嘴里菌丝，边摇头道：

    “没有名字，大龙说，弱小的都没名字。”

    啊这……

    林珺觉得，那自己大概也不配有名字。

    “大龙是谁，是那天那只超吓人的龙么？”

    提起那只龙，龙人下意识抖了个激灵。

    “不是，那是妈妈，大龙比妈妈小很多。”

    还真是那只龙的崽子！

    不过想起那天她的表现，你这么怕你老妈干嘛？

    难道是更年期妇龙？

    至于“大龙”，听起来像是另外一只龙。

    她们那边难道是一大堆龙和龙人住一起么？

    “那他们怎么叫你呢？”

    “斯维尔吉斯。”

    “那你名字不就是斯维尔吉斯？”

    龙人继续摇头：“不是，所有弱小的，都是斯维尔吉斯。”

    好家伙，原来是统称，林珺听懂了。

    他已经想象出了一个残酷的龙类社会，菜逼被歧视得连名字都没有，只配被叫做“下等人”之类的。

    不过，虽然龙人没有名字，自己总不能一直“你你你”地称呼她吧？

    用斯维尔吉斯也感觉怪怪的。

    “那要不我给你取个名字？”

    谁知龙人听了，非常坚决地摇头说：“变强，就会有名字！”

    合着就是不稀罕我取名呗，还是个有梦想的龙人。

    没法，林珺只能退而求次。

    “但我总得有个称呼叫你吧，斯维尔吉斯这个词不是单独指你，我用着别扭，而且也太拗口了。

    要不我就叫你‘小黑’如何？

    不是给你取名，只是这样叫你。”

    并非林珺没品味只会用小黑小白这种词，主要是这不是取名。

    反正只是个临时称呼，再花心思去想感觉也没必要。

    龙人歪着脑袋想了想，似乎也没觉得有什么不妥，便点头表示了同意。

    谈妥称呼后，辣条噗叽也总算被吃完了——加了【韧性】确实耐吃了很多。

    小黑四肢着地伸了个懒腰，就兴冲冲地按林珺要求去揍魔物了。

    而看着她面板的林珺，则被一股深深愧疚感笼罩。

    【姓名：小黑】

    【种族：龙人】

    抱歉！

    我该认真想个的！

    不是都说不算取名了么，这特么什么机制啊！？

 48.潜入

    连接六层的阶梯底部。

    数只大号的牛马噗叽，菌丝触手忙碌着，将最后一点魔物尸骸打包。

    这一趟忙完，魔潮期间噗叽们的战果，就算都搬回蘑菇园了。

    多亏了数量庞大的肥料，魔力充足的情况下，仅仅一个星期多，满层大大小小的蘑菇地就已经初见雏形了。

    再有一个星期左右，甚至能变得比魔潮之前还要繁荣。

    哪怕是林珺自己，也不得不佩服蘑菇一族的生长速度。

    当然，这得排除毒液湖。

    毒液湖的污染情况甚至比之前更严重了。

    最开始只是湖周围一圈成了死地，现在居然扩大到500米内了。

    林珺有点后悔，没仔细看看那双头蛇的技能。

    到底什么毒这么凶狠？

    好在扩散的趋势在这两天终于停了下来，就是不知道恢复正常生态，得需要多少时间。

    至于湖里的米拉吉——

    一只两米高的大号牛马噗叽，装着满肚子采来的蘑菇。

    进入毒圈，一步一个脚印地往湖的方向走去。

    之所以一步一个脚印，因为每一步，噗叽踩到地面的脚就会被毒液腐蚀掉一层。

    也就是这只噗叽大，走到湖边时，脚勉强还能剩下点。

    随后，整个菇沿着斜坡一滚，就带着一肚子蘑菇滚进了湖里。

    湖里面等待多时的米拉吉们蜂拥而上，开始了它们两天一顿的大餐。

    林珺最后还是决定养殖它们了，反正这个湖现在除了养它们外，其他啥也干不了。

    这些家伙攻击性不高，撑死了会吐点毒液，活动范围也就在湖里不会乱跑。

    而且由于生活在毒液湖里，就算之后有冒险者路过了，也很难打他们主意。

    而养它们自然是为了收获。

    米拉吉等级平均只有十来级，体型又小，能提供的魔力和经验不值一提。

    有价值的也就水下适应和鳞甲，特别是这个鳞甲。

    在分解了大量带有鳞甲技能的龙兽后，林珺也是顺理成章地拿到了这个技能。

    然后发现，这玩意是真的比林珺现在在用的壳方便！

    相较于外壳，鳞甲在有着不弱的防御力同时，还更轻便和灵活。

    现在又有了这些米拉吉，作为稳定获取来源。

    以后估计也就挖掘噗叽，还会使用外壳去敲石头了。

    蘑菇园这边欣欣向荣，林珺同时也打起了其他阶层的主意。

    虽然不知道为什么，明明魔潮都过了这么久了，人类冒险者还没恢复活动。

    但对现在的林珺来说倒不算坏事。

    趁着这段时间，林珺派了不少噗叽出去。

    也不干别的，就在前四层那些角落，或者难以被魔物碰到的位置，撒点孢子生成几朵蘑菇，作为外围监控。

    虽然一个地方菌丝过少时无法生成画面，只能感应魔力波动。

    但这些小的点，也可以作为那些在外的大型菌毯，连接回五层的中转站。

    至于为什么要在外设置大型菌毯？

    那当然是林珺舍不得，那些其他阶层的魔物尸体被浪费啊！

    到时候，林珺分解尸体，获得魔力和技能。

    再生成些蘑菇，作为食物补充进阶层的生态循环里，大家都可以有美好的未来。

    可惜的是，蘑菇园最近百废待兴，噗叽数量还不太够。

    只能先往危险度不高的上层去。

    至于下层？

    噗叽派少了，在完成任务前，就会被本地魔物吃干抹净的。

    -----------------

    地下城入口，两名负责看门的守卫正坐在火堆旁。

    篝火在夜风中微微摇晃，艾登把铁剑伸进火堆拨弄了两下，几点火星溅在他的锁子甲上。

    “好冷，好想现在就回去喝碗肉汤啊。”旁边的新人边搓着肩膀，边抱怨道：“前辈，你说公会让我们在这守着这有什么意义？那些冒险者想下去咱们还能拦得住不成？”

    艾登瞟了他一眼，取下腰间装着酒的皮囊，先是自己喝了口，随后才递给了新人。

    “你小子还管得多，在哪站岗不是站？怎么，现在去镇子那边站岗你就能喝上肉汤？”

    新人接过皮囊，咕噜咕噜地灌了两口。

    酒精流入胃里，让他顿时暖和了不少。

    “怎么就一样了，前辈，你看那个，”新人指着一块石头上的暗红痕迹，“我可听说了，那天这里死老多人了，说不定会诞生怨灵！”

    艾登就这么看着新人，一直把他看得有些窘迫了，才哈哈大笑起来。

    “少听点吟游诗人的故事，还怨灵？真要死几个人就能诞生怨念，这么多年下来，地下城里早该挤满怨灵了！”

    “我……我也就顺口一说，没真这么想……”

    飒飒——

    两人同时停止了交流，看向声音传来的方向。

    艾登更是把一支哨子放在了嘴边。

    边上传来了新人略带怂兮兮的声音：“不会真是怨灵吧……”

    “想什么呢！”

    艾登拿出一根简易的火把，从篝火里接了火，缓步来到发出声音的树下。

    铁剑在灌木丛和草堆里来回打了几次后，什么也没发现。

    艾登这才回到了篝火旁，狠狠嘲笑起新人来：

    “什么小动物吧，看把你吓的，这点胆量可是混不出头的哦。”

    刚才确实怂了的新人，只能悻悻坐下，自言自语着什么“没反应过来啊”、“喝醉了而已”之类的话。

    两人都没注意到，他们身后不知什么时候多了两排浅浅的脚印，一路延伸进了地下城。

    -----------------

    地下城一层。

    石墙边光线一阵模糊，显现出两个蹲在墙边的年轻人。

    “吓吓吓……吓死我了！”穿着法袍的年轻人在那抖个不停，“格雷，你不知道，那剑就差那么一点点就打到我了！真的就差一点点！”

    一身战士打扮的格雷，无语地看着他的伙伴兼朋友——卡尔文。

    “还不是你自己非要凑近去听他们说什么，结果还被什么怨灵给吓到了……

    你不是法师么，天天研究那些一个比一个怪的魔法素材，怎么还会怕什么怨灵啊？”

    说到怨灵，本来都镇静下来了的卡尔文又抖起来了：“你……你懂什么！我就跟着老师的时候见过，才会怕的！你要是遇见了你也怕！”

    “是，是，”格雷一副懒得接他这话的样子，“你这就这么怕了，我们还要下去么？要不你再放个隐身术，咱们回去呗？”

    卡尔文听了，一把抓住格雷的手臂：

    “那怎么行？

    不拿到寄生树种子我怎么熬真言药水？

    熬不出药水我怎么交作业？

    这次再交不出作业，老师肯定会罚我，给那个有特殊癖好的公爵小姐当施法对象，然后看着我被变成噗叽！

    格雷，这回你一定得帮我，别忘了你上次便秘，还是我帮你调的通肠药水！”

    “那次不就是单纯让我闹了整整一天肚子也算帮？”

    “你就说通没通吧！”

 49.逐渐扩散的蘑菇

    地下城二层。

    林间掠过轻风，携来草木的澄净气息，碎石溪涧的清澈泉水，倒映着萤火草发出的橙白光辉。

    乍一看这里是个绿意盎然，流水盈盈的自然林地。

    但实际上，这林间的小型魔物们，几乎各个擅长隐蔽和偷袭，不少还带毒。

    初出茅庐的新人们，要是没准备好解毒药剂，死在里面也是正常的。

    长剑刺入半人高的草丛里，格雷轻轻一挑，一只脚掌大的绿色蝎子就被串了出来。

    “不是说，魔潮过后魔物的数量，短期内会大幅减少么？

    这才走多久，我就戳死了3只蜘蛛，6只蝎子和4条小蛇了……”

    一旁检查着地下城攻略的卡尔文，头也没抬地给他解释道：

    “数量减少，那是指那些高等级或者大体型的魔物。

    魔潮过后，地下城内魔力浓度会大幅提升，低级的小型魔物受益最明显，会大量冒出来才正常。”

    说着，他还将攻略拿到格雷眼前，指着一处说：“你看，这层本来还有一种常见的黑白蟒蛇，我们这一路上不就没碰到过。”

    格雷长剑上挥，将一条倒挂在二人头顶的青蛇斩成两半，抽空瞟了一眼那份攻略，抱怨道：

    “5条了……但这也太烦了，还有多久到下一层？”

    “还有好一截呢，”卡尔文停顿了会，似乎在研究地图，“这样，我们绕个路，有个天然地洞可以走，那边就没这么多烦人的小东西。”

    “那里有什么？”格雷才不相信那会是什么完全安全的通道呢。

    “蜘蛛，大蜘蛛。”

    -----------------

    格雷将手中的火把举高，将灰白色石洞里，凌乱残破的蜘蛛网都照了出来，这里似乎还没从魔潮的破坏中走出来。

    “蜘蛛呢？”

    卡尔文指了指头顶，格雷顺势望去，果然看到隐藏在黑暗中的小红点。

    “不用担心，这些家伙胆子其实挺小的。你不被粘到网上，它们是不敢下来攻击的。”

    “你怎么知道？”

    “攻略上写的。”

    格雷点点头，随后又问道：“那它们怎么不下来吃这个？”

    说着，用火把将前方的黑暗驱退，映出一只在蜘蛛网上不停挣扎的噗叽。

    “噗叽？蜘蛛是食肉的，不吃它倒正常。”说着，卡尔文露出疑惑的神情，“但这里为什么会有噗叽呢？”

    “出现在这里有什么问题？一层我们不也遇到了？”格雷没明白有什么可奇怪的。

    “所以说你这种不看书的，什么都不懂。”

    卡尔文一边凑近了，观察这只奇怪的噗叽，一边为格雷解释道：

    “魔潮确实会让魔物流窜进其他阶层，但都是下层往上层窜。

    上层魔物跑到下层去，几乎是不可能发生的。

    而且这只噗叽好奇怪，还长了触手……”

    “那就是更下层也有走路菇呗。”

    “但攻略上说，只有一层才有噗叽。”

    “你这攻略什么时候的？是不是过时了？”

    “三年前，应该没过时吧……”卡尔文也不确定起来，如果攻略真过时了，他们就有可能会遇上意料之外的危险。

    格雷上前，将面前的噗叽从蜘蛛网上取了下来。

    “格雷，你干什么？这是变异种，可能有危险！”

    格雷耸耸肩：“走路菇能有什么危险？我就是想看看它在这做什么。”

    只见噗叽刚一落地，四条菌丝触手就猛地伸长，射入上方的黑暗之中。

    上方传来一声嘶鸣过后，一只两米宽的大蜘蛛就被拽了下来，狠狠砸在地上，当场就摔死了。

    随后噗叽就慢慢拖着蜘蛛的尸体，朝外面走去。

    格雷转头，发现卡尔文正直直地看着自己。

    “好吧，我承认是有点危险……要跟上去看看不？”

    格雷指向快要转入拐角的噗叽，它走的方向跟两人并不顺路。

    卡尔文这时也被激起了好奇心，思考了一小会，点头道：

    “反正时间还充裕，就跟着去看一眼好了！”

    意见达成一致后，两人就一路尾随着噗叽。

    看着它一触手把偷袭而来的蝎子拍飞，又接连走入两条隐蔽的小道，最后终于进入一处位于岩缝之间，里面隐隐亮着微光的小山洞里。

    两人来到洞穴边，探头向里面张望。

    菌丝长满了这个不大的洞穴中的每一个角落，大大小小冒着幽光的蘑菇将整个洞穴照亮。

    更让两人倒吸一口凉气的是。

    堆积如山的骸骨从洞口开始蔓延，座狼、黑白蛇、大蜘蛛，不知名龙兽，这些魔物的尸体混杂在一起。

    部分尸骸上面已经生满了菌丝，另外一些则像是刚搬来没多久，血还没完全凝固。

    几只长着触手的变异噗叽，一起在把新来的蜘蛛尸体搬到有空位上，过程中小心地不让尸体刮坏地上的菌丝。

    咕噜——

    对视一眼，格雷和卡尔文都看到了对方眼里的震惊。

    两人蹑手蹑脚地缓缓后退，直到彻底远离了那处洞穴才放松下来。

    一出来卡尔文就抱怨道：“干……干嘛那么紧张，这里只是二层，你都lv31了还怕？”

    “不是你先紧张的？”

    “好吧好吧，但这么诡异我肯定紧张啊，其他地方哪见过这么残暴的噗叽？

    我回去要跟老师说这件事。”

    说着，卡尔文回身看了一眼，没有噗叽在两人身后。

    “现在还是先赶去五层吧。”

    -----------------

    嗯？

    正在森林里种大型蘑菇的林珺，突然接收到了二层分站的一副画面——两个偷窥的人类冒险者。

    地下城终于开放了么？

    看来大型蘑菇得稍微加快点成型速度了。

    战斗噗叽也得多补充点，不然到时候守卫力量不够，遇上闹事的可就麻烦了。

    至于那两个冒险者，林珺没去管他们。

    这事本来就没想过对人类隐藏，想藏也藏不住。

    选的洞穴位置偏僻，只是为了减少魔物骚扰而已。

    而且实际上就算想管也管不了。

    不同于菌丝直连，通过蘑菇节点传递来的信号稍微有一丢丢延迟，自己看到的大概是6分钟前的画面。

    外面的噗叽都是设定好任务后，自主执行的。

    除非人类冒险者主动攻击，或者抢夺洞穴里的魔物尸体，它们才会反击——这也是林珺一贯的中立政策了。

    真有谁把这些分站捣毁了，林珺也只能自认倒霉，然后等对方下到五层后再报复！

 50.差点顺手宰了

    羊皮纸小册都被翻起毛边了，卡尔文第三次核对了，也没能把攻略里的五层和阶梯外的景象联系起来。

    说好的最明亮的阶层就这样？

    一丛萤火草都见不到，漆黑的五层中，蘑菇的幽光是唯一的光源。

    而阶梯出去的这条路上，就刚好两侧一边一排荧光蘑菇，就跟刻意铺好的一样。

    卡尔文觉得这场景比二层时，在那小山洞里看到的还诡异。

    就连格雷都有点打退堂鼓了：“你这攻略差得也太远了吧！我们……还继续前进么？”

    “来都来了……稍微看看情况吧。”

    两人走出来后才发现，就连穹顶上都长满了蘑菇，荧光连成一片，仿佛天幕一样。

    卡尔文总觉得浑身不自在，就像有谁在监视他一样，搞得他都有点后悔自己两分钟前的决定了。

    不过，他将这种感觉告诉格雷后，格雷却摇摇头，说什么都没感觉到。

    卡尔文也不好光凭感觉就决定返回，那样也太任性了。

    “我们真要沿着这路走？”格雷指着面前这条蘑菇路问道。

    这条路看着确实很可疑，但跟攻略上写的森林方向却是重合的。

    攻略虽然过期了，但地形应该不至于完全改变才对。

    思虑再三，卡尔文拿出自己的小型法杖。

    一阶魔法——照明术。

    一团橙黄色的光芒悬浮在杖尖。

    “走道路外侧吧。”

    啪叽——

    走出小路的第一步，两人就感觉到了脚下的黏腻。

    俯身查探时才惊觉，小径外侧居然全是半透明的菌丝。

    从他们身下，一直到黑暗的边缘，目之所及之处全都是菌丝土地！

    “我就说地面颜色感觉怪怪，原来全是这玩意！”格雷有些嫌弃地退了回去，“要不还是走路上吧？”

    卡尔文也只能点点头。

    小路上倒是干净，仿佛菌丝被两侧的荧光蘑菇拦住了一样。

    周围相当安静，攻略中的那些魔物影子都没见到个。

    唯一遇到的，还是一个小山般的尸体，被菌丝分解了大半，残破得已经看不出原本是什么了。

    一切都让两人渐渐不安起来，一直警戒着周围，就连话都不说了。

    一直到看见了森林时，两人才停了下来。

    “那就是你说的‘森林’？”

    格雷指的方向，无数荧辉巨菇耸立，菇帽下垂落无数菌丝，高低错落间形成了一片蘑菇森林。

    只有少量的巨木，被夹在巨菇的间隙之中。

    很明显，攻略上的信息连地形都过时了！

    卡尔文还没来得及说话，一个奇怪的声音就在森林中响起。

    噗——

    噗——

    厚重的声音在安静的环境中格外清晰。

    一只三米高的肥大噗叽从巨菇的背后缓缓走出，四条粗壮的菌丝触手在半空中摇摆。

    而在这只巨大噗叽身边，还有十来只同样长着触手，跟二层那只一模一样的小噗叽跟着。

    噗叽们似乎发现了两人，纷纷停了下来。

    “卡尔文！我们还是撤吧！”

    “卡尔文？”

    格雷这才发现，身旁照明术的光芒不知何时消失不见了。

    “卡尔文，你——”

    下一秒，格雷发现自己的身子变透明了，旁边传来卡尔文的声音。

    “我什么？”

    “你……你干得好啊，反应比我还快！”

    “啧！”

    没空继续计较，卡尔文猫着腰，一把抓住格雷的衣角，确保两人不会走散。

    “撤了撤了，这里太奇怪了。”

    “那你作业怎么办？”

    “还能怎么办？只能用我的存款去找黑商买一个了。”

    本就不充裕的小金库又要缩水，卡尔文感觉自己内心在滴血。

    悲痛之间卡尔文没注意手上传来的拉力，一头撞上了什么东西。

    “好痛！”额头似乎磕破了，都感觉到流血了。

    不过这点小伤他很快就没空在意了。

    一个满身墨色鳞片的人形生物，就这么站在前面，歪头盯着隐身的两人。

    “龙龙龙龙……”卡尔文话没说出来，就被身高还没他高的怪物，掐着脖子举了起来。

    两人的隐身术失去支持，也瞬间失效。

    也是同一时间，旁边传来一声暴喝！

    【狂怒lv4】

    【蛮力lv4】

    是格雷！

    眼见卡尔文遇袭，他当机立断开启了增幅，双手举剑直劈下来。

    【重劈lv5】

    铛——

    半截断剑弹飞到了半空中，格雷颤抖着保持着下劈的姿势，鲜血从他崩裂的虎口流出。

    他想不明白，为什么自己的精钢长剑连对方肩上的一片鳞都劈不开？

    自己进入地下城前，明明好好检查过装备了。

    这里难道不是第五层吗？

    怪物用另一只爪子捏住了格雷的脖子，格雷还想反抗，但被震麻了的双手却连抬都抬不起来。

    感觉到爪子上传来的力道越来越大，格雷的呼吸逐渐困难。

    旁边的卡尔文更是满脸发紫，已经快要窒息了。

    仿佛一瞬间，又仿佛永恒，某一刻，压迫在脖颈上的力道突然消失了。

    格雷狼狈地趴在地上，贪婪地呼吸着空气。

    喘过气后，抬头才发现那个恐怖的怪物消失了，而卡尔文则倒在地上一动不动，连胸膛也不起伏了。

    “卡尔文？卡尔文！醒醒！”

    两巴掌打在卡尔文脸上，却仍然没能唤醒他。

    匆忙将随身的小包打开，格雷想要拿出一瓶治疗药水，却被围上来的噗叽们打断了。

    下意识想要握剑，抓了个空才想起，只剩下断剑还在一旁地上。

    他很快就被捆了起来。

    “还不如刚才掐死我得了……”

    格雷正在想自己会被怎么杀死时，却见对面的一只噗叽，伸出一根中空的菌丝触手，一下插入了卡尔文嘴里。

    触手跟着噗叽身体一起，一鼓一缩。

    被捆住的格雷挣扎着，却只能眼睁睁看着，什么都做不了。

    突然，卡尔文睁大了眼睛，狼狈地一把扯掉喉咙里的菌丝触手。

    “咳咳——咳咳——咳咳咳——呕——”

    咳完之后的卡尔文，整个人瘫在地上去了半条命似的——实际上血量也确实掉了一半。

    噗——

    厚重的脚步声，肥宅噗叽终于也慢悠悠地走到了跟前。

    只见它在肚子里掏了掏，掏出了四样东西都丢在了格雷跟前。

    随后噗叽们放开了格雷，转身离开，不一会就消失在了蘑菇林中。

    格雷看着地上，噗叽留下的长剑、果核、魔晶以及一瓶治疗药水，一时间竟反应不过来。

    这是……被噗叽从怪物手下救了？

    迅速收敛起东西，格雷扛起虚弱无力的卡尔文，匆匆逃回了阶层通道内。

    -----------------

    特么忘了跟小黑说，人类不是魔物了！

 51.黑吃黑？

    “小黑啊，两手两脚的不是魔物，不能随便杀的。”

    “哦……但是，绿色的可以？”

    绿色的？

    说的是六层的花妖吗？

    五层的魔物差不多清理完后，小黑想发泄精力时，林珺就会让她去下面玩去。

    林珺也不知道她玩了啥，只是头几次她都会迷路，得林珺下去接她。

    熟悉路后她每次去玩，还会带一两具魔物尸体回来，记得就有过绿色的花妖。

    不过花妖也没脚啊，它们下半身连着的是花骨朵。

    不是花妖是什么？

    算了，反正绿色的肯定不是人类。

    “嗯……绿色的可以，但今天这样的下次就别弄死了。”

    小黑瘪着嘴点点头，林珺这才给了她只带【强酸lv3】的特制辣条噗叽——她最近喜欢吃酸点的。

    那两个人类也已经匆匆离开了，看样子是吓得不轻。

    虽然差点干掉他们，但这不是还没死嘛！

    而且林珺也已经给了赔偿了。

    那把长剑可是附魔的，比断掉的那把好多了。

    所以已经两清了！

    不过这也给林珺提了个醒，要是小黑经常跟不同的人类冒险者接触，难保不会起冲突。

    今天是小黑主动攻击，明天可能就是不长眼的冒险者找死了。

    结果大概率是小黑嘎嘎乱杀，自己却得苦哈哈得为她擦屁股。

    这可不行！

    得想个办法，不说杜绝，至少减少人类冒险者和她的接触机会。

    让她安分呆着肯定是不现实的。

    就她这一天到晚精力过剩的样子，能让她老实呆两天，都是寄生后好感度加成的功劳。

    除非用强，否则想长期圈禁她是不可能的。

    至于用强？

    她的基岩后台，让林珺一点这种想法也没有。

    但话说回来，禁止不了小黑，但可以限制冒险者啊！

    柿子挑软的捏总是没错的。

    以后森林……不，现在是蘑菇林了。

    以后蘑菇林也划为禁入区，这样至少在小黑进食睡觉期间不会有人打扰。

    至于其他时间……

    也许自己该把【伪装lv2】的等级提升下？

    虽然附近几层没有可以产出这个技能的魔物，但技能也是可以靠锻炼升级的嘛。

    自己是靠噗叽锻炼，然后传回经验。

    虽然这种方法能传回的经验缩水严重，但噗叽数量多点，再加上伪装现在只有2级，比较容易升级。

    也许可以短期内练到lv4，到时候再看看，这技能可不可以把小黑一身的鳞片遮掩住。

    当然，想要在小黑身上加技能，需要的魔力也是海量的。

    最近只能抠索着过日子了。

    订好了计划，一批装载着【伪装】技能的噗叽，就开始生产了。

    另一边让林珺有点奇怪的是：好像没有其他冒险者进入地下城啊？

    所以那两人是犯规偷跑？

    反正这算是个好消息，自己有更多时间准备了。

    说起来，因为魔潮这个事，迪兰自从被派出去后，就杳无音信了。

    自己最后让他别掺和魔潮，他听了的话应该不会有危险才对。

    但这都个把月了。

    不知道他带没带够喝蓝瓶的钱……

    希望自己的第一个人类手下，不要饿死在外面了。

    -----------------

    “嗬……嗬……”

    迪兰摸索到背后的箭杆，猛地向外一拽。

    剧痛令他牙关紧咬，冷汗瞬间浸透脊背。

    将粘着菌丝与鲜血的箭矢扔在一旁，迪兰好半天才缓过来。

    赞美老大！

    正如预料，创口处的鲜血只涌出几股便渐渐堵住了。

    多亏不做人了，很多要害就不再是要害了。

    然而转念一想，要不是为了挣那魔力药水钱，自己也不至于接下这趟苦差。

    这一趟领头的是酒馆老板的自己人，一个满身鱼腥味的光头壮汉，再加上三名迪兰这样的打工仔。

    一行四人，每人背着一个鼓胀的鹿皮货袋。

    需要横穿哑风镇西侧的森林，将赃物运到渔帆港去。

    在迪兰看来，这趟最危险的地方在于，他们有一定的概率会碰上，魔潮过后还游荡在外的魔物。

    但他是万万没想到，就这一次性的小体量销赃走私，都能碰上黑吃黑！

    袭击者的第一发暗箭就瞄准了自己。

    箭镞破开皮甲的闷响比他预想中更轻，这支箭精准地射中了后心。

    在明白发什么了什么后，倒下时他特意压断几丛枯枝，让身躯顺着斜坡滚进灌木丛里。

    很快，周围就响起了刀剑碰撞的声音。

    刚开始他还在猜测，其他三人中到底谁是内鬼？

    结果发现是自己想多了。

    这群袭击他们的黑袍人，一副要把所有人赶尽杀绝的架势。

    自己的“死”，给了另外三人反应时间。

    敢干这个的也不可能是什么废物，眼见袭击者有八人，他们不是对手，当即边打边撤，跑出一段距离后更是直接分头逃命去了。

    而黑衣人似乎不想放过任何人，哪怕丢下了袋子也不放过。

    最后一名黑袍人离开前，没忘记把迪兰身旁的货袋捡走。

    “呃啊啊——”

    所有人都离开后不久，前方传来熟悉的惨叫，是那个领头的声音。

    看来他们也撑不了多久了，自己得赶快跑路。

    迪兰倒是想就这么躺着等一切都结束，但一旁半截正在燃烧的树干说明，黑袍人中有火法！

    万一最后来个火化毁尸灭迹，他肯定死得透透的。

    拔下箭矢从灌木丛中爬起，后心伤疼得迪兰一阵龇牙咧嘴，不致命可不代表就没事了。

    原来心脏痛是这种感觉！

    没功夫去理会黏在身上的叶子与树枝，迪兰抱着怀中的本子往反方向跑去。

    嗯？

    不对，我是什么时候……

    掌间那团温热的异物此刻才引起迪兰注意。

    不知是何材质的封皮皱皱巴巴的，指腹摩挲而过能感受到凹凸的螺纹，拿在手中时，似乎还能感受到一丝温度。

    这个本子迪兰有点印象，应该是自己那一袋赃物中的一个。

    不过自己到底是何时，又为什么要将它取出来专门拿在手上的？

    难道是倒地时，刚好掉进他怀里的？

    没有头绪，也没时间理清头绪。

    森林中又传来了不知是谁的惨叫，那三人可能已经被全灭了。

    袭击者如果打算毁尸灭迹的话，一定会发现自己还没死。

    得跑得再快点，再远些！

 52.迪兰今天也在逃命

    铅云低垂，天上传来几声雷鸣。

    黑袍人蹲在断成两截的尸身旁，干枯手指粗暴地扯开货袋。

    一通翻找之后，黑袍人干脆攥住最后半截袋子狠狠抖动，将所有东西都倒在了泥土地上。

    其他袭击者也陆续汇集了过来，将另外三个货袋里的东西一起倒了出来。

    八名黑袍人蹲在地上，像是在米堆里找黄豆一样，认真地搜索起来。

    然而却一直没找到他们想要的。

    居中一人暴躁地将手中一枚水晶当场捏爆，两侧的其他黑袍人纷纷退开，也不知是躲避崩飞的碎片还是领队的怒火。

    “没有……没有……没有没有！为什么没有？”

    压抑的声音裹挟着怒意，说出口的却不是人类的语言。

    “情报不会有错，这些低等的人类也不可能这么快就发现异常，一定有哪里不对！”

    “大人，”旁边一名黑袍人上前，小心地提醒道，“会不会是在尸体上？”

    “那你们还在这废什么话？还不快去找！”

    “是是！”几名黑袍人惶恐地散开，去找另外三具尸体。

    十分钟后，所有袭击者都来到了最初的伏击处，看着地上那根染血的箭矢。

    领队之人捡起箭矢，轻声道：“艾维娜？”

    其中一名黑袍人当即跪下，连忙地辩解道：“拉库斯大人，我发誓那一箭绝对射穿了他的心脏！”

    “那这个怎么解释？”箭矢抵在了艾维娜的额头上，仿佛下一秒就会刺入。

    艾维娜一动不敢动，只能颤抖着祈求一次机会：

    “一……一定是他有其他的保命手段，我可以追踪他！还请大人让我将功赎罪！”

    短暂的却又令人窒息的沉默后，箭矢扎入了艾维娜身前的泥土里。

    “追！找不回上面要的东西，你就等着成为血畜吧。”

    听到“血畜”二字，不光艾维娜，就连其他黑袍人也一起打了个颤，赶忙应道：

    “是！”

    ————

    淅淅沥沥的雨点打入森林之中，迪兰的鞋底陷在腐叶堆里，每次抬脚都带起黏稠的泥浆。

    他扶住一棵大树，弯腰喘气，试图让剧烈起伏的胸膛平复。

    连续狂奔十几分钟，体力已经差不多见底了。

    变成半菇人并没有提升他的属性，不过心脏这会儿倒是已经不怎么疼了。

    身后没有发现任何动静，自己可能已经摆脱那些袭击者了，甚至他们可能都没注意到自己已经跑了？

    迪兰找了处有遮挡的小坡，打算在这暂避风雨。

    实际上雨点落在迪兰脸上，他是感觉挺舒适的，但要是一身衣裤淋湿了可就难受了。

    而且手里还有这本书……

    对了，这本书！

    迪兰将书拿到跟前，轻抚着封皮上的褶皱。

    这书里，到底写了什么？

    当迪兰这样想时，就理所当然地翻开了它。

    空白——空白——空白——

    皮质的书页上……什么都没有？

    迪兰快速地翻动书页到最后，却连一处笔记都找不到。

    所以，这是个什么都没写的新书？

    亏我逃跑都没丢掉它，白费力气了。

    迪兰这样想着，却突然发现，书页上不知什么时候多了一行秀气的小字。

    [不继续跑了吗？会被追上的哦！]

    看清了上面的字后，迪兰瞬间觉得后颈发凉。

    这世界确实不乏一些，带有一定智能的高级魔法道具。

    比如能自主施放护盾的魔法戒指，可以识别是否是入侵者的魔像。

    但几乎都是只有模糊，或者较为低级的智能。

    而当一件造物能与你侃侃而谈时，那制作它时，一定少不了一种材料——

    灵魂！

    虽然不是说灵魂道具就等同于邪恶，但鉴于它残忍的制作手法，其制作者大概率不是什么良善之辈，做出来危险道具的可能性自然更高些。

    一时间，迪兰脑海里掠过了数个，与灵魂道具相关的恐怖故事。

    当即就想把它扔掉。

    但那一行字却又让他十分在意。

    什么意思？

    那些黑袍人难道还在追自己？

    最后迪兰还是再次翻开了书，上面的字却变了！

    [还有六分钟]

    “还有六分钟什么意思？”迪兰对着书直接问道。

    话音刚落，之前的字迹消失，新的一排字迹浮现出来。

    [还有五分钟，他们就要追到这了]

    ！！！

    不敢耽搁，迪兰冲进雨里继续开始逃命。

    他不确定这本书是不是骗他，但现在的情况是，宁可信其有！

    雨水打在身上，淋湿了他衣服，却没能打湿手里的书，任何水渍都浸不进它的书页中。

    奔跑间迪兰打开了书，还想再问什么，却发现上面已经有一行字了。

    [这样可逃不掉，往东南方向跑]

    迪兰现在已经没有其他选择了，迅速辨认了下方向，就朝着东南逃去。

    不知奔逃了多久，当气力又将耗尽时，迪兰脚底突然一空。

    “哇啊啊啊——”

    整个人骤然失重，翻滚着坠入脚下的深坑之中……

    ————

    “就是这么？”

    深坑边，被称作拉库斯的黑袍人向身后问道。

    艾维娜上前两步确认道：

    “是的，虽然不知道猎物为什么突然放弃了休息，选择继续逃跑。

    但从他最后这段脚印来看，他的体力已经见底了，可能是恍惚之间失足摔了下去。”

    侧首看向眼前的深坑，拉库斯毫不犹豫地纵身跃入，其余黑袍人也都紧随其后。

    深坑底部，拉库斯轻盈落地，靴缘竟未荡起半圈涟漪。

    手下们落地的姿势就没有那么优雅了，有几人都将地面砸出了泥坑，好在没那个傻子敢把泥水溅到拉库斯的袍子上。

    出现在黑袍人面前的是一处天然的洞穴。

    这些野外的天然洞穴，在大小和深度上是远远比不上地下城内的洞穴。

    所以不用担心猎物钻入其中后难以找到。

    更何况……

    脚边的积水中，一抹血丝吸引了拉库斯的注意力。

    不光单独一处，血丝一路若有若无地延伸进洞穴之内——看来猎物掉下来时摔伤了。

    光是凭着这血腥味，拉库斯就能自己追踪到猎物。

    猩红的舌头缓缓舐过犬齿：“小虫子，浪费我这么多时间，希望你的血不要太难喝。”

 53.[听我的准没错]

    八名黑袍人的脚步声在石壁间回荡，进入洞穴后一片漆黑，但却没人点个火把或者施放照明术，就像黑暗对他们没任何影响一样。

    数分钟后，行进在队伍最前端的拉库斯蓦然驻足。

    他的鼻尖在兜帽阴影下微微抽动，这里的空气中除了血腥味，还多了一股野兽的腥臊味。

    片刻之后，拉库斯发出了一声轻笑。

    他一眼就看穿了猎物的诡计，却根本不以为意。

    “小聪明倒是多，但这又不是那些真正的无人区，又有什么魔物能……”

    自语间拉库斯绕过了最后一个拐角，看到了前方足足有两层楼高，正虚眯着眼睛盯着他们，缓缓起身的巨熊！

    “拉库斯……大人？”

    身后传来了手下迟疑的声音，拉库斯的大脑在飞速运转。

    这只巨熊看着很熟悉，但他一时想不起来是什么品种。

    但光是这体型应该就不会太弱才对。

    圣典必须找到，不然别说晋封仪式了，自己甚至还会受到严厉的惩罚。

    这个洞穴没有什么岔道，那个小贼一定还躲在里面某处。

    说到底，这里是靠近人类活动区域的野外，并不是真正的荒野或者地下城深层区，魔物的等级应该不会太高才对。

    自己lv40的水平，加上手下7人……

    拉库斯还在试图分析双方实力，巨熊却等不及了。

    若是平常遇到这么多人它可能会犹豫一下，但现在，无名怒火缭绕在心头，它恨不得立刻杀死这些打扰自己睡觉的入侵者！

    巨熊怒吼着将双掌高举，然后重重拍下，施放出了它的技能。

    【重力场lv6】

    一瞬间，近两倍于体重的重量，压在在场黑袍人的身上，猝不及防之下所有人都打了个趔趄。

    标志性的技能，更是让拉库斯更是失声叫了出来：“暴君熊！？”

    不过很快，拉库斯就恢复了理智。

    真正成年暴君熊的重力场下，自己和手下绝不可能这么“轻松”站着！

    也就是说，这个两层楼高的巨熊，其实只是幼崽？

    想到这，拉库斯当即出声，稳定因“暴君熊”三个字而动摇的军心。

    他已经看到有个货打算溜了，回头自己一定要收拾他！

    “别慌！

    这只是幼崽或者亚种，拿出实力来就能干掉！

    别忘了，空手而归谁都没好果子吃！”

    拉库斯的话起到了作用，黑袍人们总算勉强镇静下来打算反击。

    啪——

    最右侧刚刚举起法杖的黑袍人，被巨熊一掌拍成了肉饼。

    lv6的重力场虽然不能直接压死他们，却也让几人没了灵活性。

    力量较强的人还能顶着重力勉强走位，法师这种却是光站着就用尽全力了，更别说躲巨熊巴掌了。

    刚刚组织起来的队伍，在一人被瞬秒后又陷入了慌乱。

    红了眼自顾自往前冲的，尽量后退避战的，之前那个想跑的更是真的撒开脚往外跑了！

    “一群废物！”

    大骂声中拉库斯化作一只裹着黑雾的蝙蝠，一下就飞到了逃跑的黑袍人身后。

    化回原形，从后面一把按住他的脑袋，照着脖子就咬了下去。

    那人想用双手推开拉库斯的脑袋，实力差距下却怎么也推不动。

    反抗越来越无力，最后只留下一声溺毙般的呜咽。

    满嘴是血的拉库斯，一把甩开这个已经变成干尸的家伙。

    “给我上！谁再后退一步，我就杀了谁！”

    他不容置疑的命令，碾碎了其他人最后一丝犹豫。

    别无选择，哪怕此时又有一个倒霉蛋被拍飞到了墙上，成了一团呻吟的烂肉，剩下的几人还是硬着头皮莽了上去。

    拉库斯也没有闲着，一抬手，死去手下身体中的鲜血就被他抽了出来，至于那个半死不活的，抽出鲜血后自然也就死了。

    一团血球汇聚到他手上，又凝聚成一枚枚锥子向巨熊射去，每一发都能在巨熊身上炸开一个血洞。

    只是这点伤相比于巨熊庞大的身躯来说，只能算是一些皮外伤。

    随着战斗继续，手下接连阵亡，最后只剩下了拉库斯和不擅近战的艾维娜。

    迫不得已，拉库斯只能靠着反复化身蝙蝠来与已经浑身是伤的巨熊缠斗。

    又一次躲开熊掌，拉库斯将掌心剩余的全部血液都化作了一支长矛，举着它从半空中俯冲下来，一矛刺入了巨熊的眼睛！

    “去死啊畜生！”

    “小心身后大人！”

    已经杀红眼了的拉库斯，根本没注意到艾维娜的提醒。

    巨熊重创之下用出了加速技能，这含恨一击在拉库斯反应过来之前就拍在了他身上，他当即像炮弹一样砸进了墙里。

    一掌过后，巨熊也再无力支撑，哀鸣两声后就重重倒在了地上。

    “大人，你还好吧？”

    艾维娜赶忙跑去看拉库斯情况，指挥官要是死了，作为手下可是会有大麻烦的。

    不想，碎石中，一只手臂一把捅穿了艾维娜的心脏。

    “嗬……你……”

    面目呈现狰狞半蝙蝠化的拉库斯，撑着还能动的上半身，将突遭重创的艾维娜扑倒，大口吸食起鲜血。

    他受的伤太重了，再不补充富含生命力的新鲜血液就要死了。

    艾维娜作为手下，在这种情况下，为他献出生命是应该的！

    等到怀中之人被他吸吮完最后一滴鲜血，他断裂掉的脊椎才勉强接上。

    现在的他，实力不足全盛时期两成……

    看着满是血腥味却再无一个活人的洞穴，拉库斯还是拖着虚弱的身体，将巨熊的鲜血抽出，然后爆散成无数细小的血刃向四周射去。

    短暂而密集的碰撞声后，整个洞穴内壁上布满了细细的划痕。

    扫视一圈，拉库斯没能发现任何异常。

    他并不擅长追踪，但刚才吃掉艾维娜又实属无奈。

    那个该死的人类很可能趁着混乱溜了出去！

    不甘心地再次找了一圈后，拉库斯只能怒吼一声，化身蝙蝠飞走了。

    他现在不得不寻找更多活人鲜血疗伤……

    洞穴内重新陷入了死寂。

    一直等外面太阳都升起后，一处岩壁与地面的缝隙中，某个跟石头一样颜色的东西动了下。

    变回本来的颜色，趴了整整半天的迪兰，半死不活地从下面爬了出来。

    “活……活下来了……”

    虽然他很幸运地没被攻击直接波及到，但重力场对他也同样有效，这幅老骨头差点没被压断。

    多亏了升到lv3的拟态，太适合自己这种菜鸡了！

    [听我的肯定能活下来啊]

    看着旁边的邀功小书，迪兰想说些什么。

    这些黑袍人，或者说由吸血鬼领队的魔族。

    不惜跟巨熊开打，是要找自己？

    怎么可……怎么……

    迪兰盯着书页的眼神渐渐恍惚——

    可能……真是为了找自己吧……

    多亏了这本书的帮助，才能逃得一命。

    [将我举起来，我还能帮你]

    迪兰这回没有犹豫，直接将黄皮书放在手中举了起来。

    洞穴四周隐隐有风声和哀鸣声传来，但除了声音迪兰什么都没感觉到。

    随后，一股力量从书本中涌入迪兰体内。

    短暂的激灵过后，迪兰竟恢复了体力！

    不！

    不仅是恢复，而是比之前更好了！

    虽然不多，但这是属性上升的感觉！

    “厉害……”

    [当然，只要有我在，你还能变得更强！]

    “变得……更强……”

    [对，现在我们只需要找一个偏僻、就算有人死那也不会引起注意的地方，比如]

    “比如地下城！”

    [……]

    [啊，嗯]

    [地下城，也可以]

    阳光下，神采奕奕的迪兰从洞穴的出口走了出来——掉下来那个深坑的位置太难爬了。

    迪兰辨认了下方向，将自己忠实的伙伴黄皮书贴身放在衣服里，朝地下城方向走去。

 54.又见宝箱房

    地下城三层。

    不同于以战斗为主题的其他阶层，这一层几乎全是解密、陷阱、隐藏门。

    会产出一些木质宝箱，远不如隐藏门内的石箱，但对普通冒险者来说也是有一定价值的。

    这层内少量的魔物，也是以触发式的石像守卫，宝箱怪，或者以尸体为食的无害型魔物为主。

    地下城这些日子没开放，这里自然也一副缺乏生机活力的样子。

    不过今天有点不一样——一群噗叽来到了这里。

    来回摇摆的圆弧型大刀下，一群长着鳞甲的噗叽正在挨个过关。

    一只不那么聪明的噗叽在跨步时，短腿不小心卡进了地上过刀的缝里，使劲抽也没能抽出来。

    荡回来的大刀毫不意外地撞在了噗叽身上。

    噗叽居然没被直接砍成两半，而是像被击飞的棒球，砸到了墙上后掉了下来。

    虽然有一部分这种大刀不够锋利的原因，但鳞甲lv5的防御力也已经够让林珺满意了。

    当然，这只噗叽还是嘎了，毕竟鳞甲不防钝击。

    在过了摇摆大刀后，噗叽们继续前进。

    又靠【突击弹射lv5】过了死亡跳台，靠体重轻过了触发式陷阱。

    最后集中在了一个石质大门前，而门边还站了只，最早发现它的噗叽。

    这石门眼熟啊！

    林珺被关在里面三个月过，可不会记错样式。

    这肯定是宝箱房！

    而之所以这么劳师动众，实在是因为这宝箱房完美融入了三层的规则中。

    门前有一个巨型压力板，天花板上吊了块大石柱，而门边有一个带有钥匙孔的小石碑。

    一看就是需要去找到钥匙，或者用开锁技能，把上面石头放下来，激活压力板，门就可以开了。

    但是，开锁什么的，像是噗叽能干的活么？

    实际上还真能，林珺开锁有lv2呢……

    不过这得生产对应噗叽，而且lv2显然太低了。

    没辙，只能用点蠢办法，反正只要激活压力板就行了。

    噗叽们一只只整齐地趴在压力板上，一层趴满了就踩着同伴趴第二层，像金字塔一样往上叠。

    得益于它们体表鳞片的额外质量，当叠至第四层时，机械装置终于下沉到位。

    就如预期一样，石质门扉平稳地向两侧滑开。

    里面的场景跟林珺呆过的宝箱房很相似，但没有中间那个水潭，显然不是同一间。

    这倒也不奇怪，要是整个地下城就一个宝箱房才奇怪勒。

    那么现在是——宝箱时间！

    一只噗叽飞快地上前，熟练地跳起一脚，把石质宝箱盖子踢翻。

    让我看看有些什么呢~

    一张……卷轴！

    林珺见过，是那个逃跑……逃脱卷轴！

    赶快控制着噗叽们把这个宝贝运回来，一路上看到只史莱姆都得轰一炮，确保万无一失。

    倒不是林珺打算用逃脱卷轴带本体出去。

    这卷轴随机传送，只负责把你送出地下城，会不会卡地里都不一定。

    太危险了，肯定不能本体用。

    在林珺看来，这就是张阳光体验券。

    本体不合适，可以派噗叽去嘛。

    通过噗叽感受下太阳，就当是提前体验自己日后阳光下的生活了。

    当然，为了让这只噗叽不会一传送就死掉。

    给他多安些保命技能就是很必要的了。

    【食岩lv3】用来挖地、【水下适应lv4】保证不被淹死……

    至于怎么从空中降落？

    倒不是没有飞行魔物的技能，但跟噗叽相性都很低。

    用【同化吸收lv3】吧。

    这是在魔潮期间，从那种叫做萨格斯之血的血肉怪物身上得到的技能。

    那些怪物就是靠着这个，才能不断吸收周围血肉，抵挡噗叽们炮击的。

    不过这技能到林珺手上就有点变样了。

    它只能吸收跟自身相似的物质来组装躯壳。

    简单来说，噗叽只能吸收菌丝，而没法像萨格斯之血那样吸收血肉。

    有点鸡肋的感觉，好像也就防御战时，仗着满地菌丝的场地优势，可能有那么丢丢用。

    不过用在这里刚好，在噗叽外，组装一个蓬松的菌丝躯壳。

    真出现在空中，就用它来抵御落地的冲击。

    至于其他什么战斗防御技能，也都多多少少来点，不然还没晒几分钟太阳，就被路边野狗叼走了就好笑了。

    总之，可以算是一个弱化版的一次性骑士噗叽吧。

    就叫探索者一号了。

    当然，探索者一号现在还在孕育阶段，要加的技能多，急不得。

    这本珍贵的逃脱卷轴，也只能先藏在林珺的小宝库里一段时间了。

    “老大！”

    嗯？

    这会儿能在菌网里聊天也就小黑了，都会称呼“老大”了。

    虽然林珺很怀疑，她到底理不理解什么叫做“老大”。

    她现在这样子，是遛完自己回来了。

    全身湿漉漉的，鳞片上还有水渍，时不时滴两滴下来。

    手里还提着一只大海龟一样的魔物尸体，头都不见了。

    想来是从七层水道里抓到的。

    小黑这样一回来就喊自己，只有一个原因。

    “不错不错，今天这种挺少见的，想吃什么口味的噗叽呢？”

    “想吃夹心！”小黑秒答。

    “好好好，有。”

    一听有夹心噗叽，小黑马上把手里的龟龟丢下，往蘑菇林跑去——她现在的窝在那边。

    而附近的几只其他噗叽则靠了过来，把新鲜尸体拖到沼泽区去。

    所谓夹心噗叽，实际上就是加了史莱姆消化液，以前深层区时用来粘蚊子那个。

    算是林珺大量乱七八糟组合中，比较受小黑欢迎的一种。

    等小黑进入蘑菇林时，已经有两只夹心口味的噗叽等在她卧室，一个掏空的大蘑菇旁了。

    这只龙人也不嫌会搞脏睡的地方，抱着两只噗叽就直接进了蘑菇里，躺着吃！

    也就是菌丝可以把残渣、粘液分解掉，不然这小窝早不知道脏成什么样了。

    打发了小黑，林珺本想把精力集中在最近的新研究——近战噗叽的技能组合上。

    魔潮那波的技能消化完后，确实可以弄出像样的近战噗叽了，只是还得找到一个性价比最高，适合量产的组合。

    不过看来现在没空了，上层传来画面，冒险者终于开始进入地下城了！

    第一批涌入的人数不少，看来都想做第一个吃螃蟹的。

    而林珺在人群里面看到了熟悉的身影。

    迪兰终于回来了！

 55.你在外面撞魅魔了？

    地下城三层的一小片安全区域中。

    这是一条由大块的淡黄色砖块铺成的走廊，全长百余米。

    由于这里不会刷陷阱，三层本身又没太多乱窜的魔物，所以被当做了安全区。

    不少冒险者都会选择在这里休整一下，甚至还有人专门带各类补给药品，在这卖给别人。

    由于地下城开放后，一次性进来了不少冒险者，所以现在这里聚集的冒险者数量，居然比魔潮前还要多些。

    迪兰也在其中，他现在正一边嚼着肉干，一边跟好伙伴黄皮书说话。

    [三层是不错]

    [这里有这么多机关陷阱可以利用]

    “那……要做什么呢？”

    [做什么？随便什么都可以！]

    [别人走进陷阱里，你帮他触发]

    [让陷阱做完所有工作，你出来捡现成的就好了]

    [听我的，你会有源源不断的力量！]

    “但大家无冤无仇……”迪兰有点迟疑，似乎有什么不对。

    [这是地下城，弱肉强食才是这里的规矩]

    [而且你不是想赚钱去寄给你女儿么？]

    [更别说拥有了力量后，你就能亲自去保护你的贝拉不受任何伤害了]

    黄皮书竟是在这段时间内摸清了迪兰软肋。

    虽然面露犹豫之色，迪兰却还是点了点头。

    “嗷——”

    迪兰伸在外面的脚突然被人踢了，吃痛之下迪兰将脚收了回来。

    这条走廊并不狭窄，就算将脚伸长了也不会影响到其他人才对。

    迪兰抬头望去，看到了一张带着戏谑笑意的脸庞。

    “哦哟哦哟，抱歉踢到你了老头。”

    这人说话间都没停留，就跟着队友往安全区外走了。

    迪兰隐约听到两句他和队友的交流。

    “威尔斯，别一天到晚找麻烦。”

    “谁让他把脚伸我跟前了，一个老头而已，有什么麻烦。”

    看着几个冒险者离开的背影，迪兰并没有觉得什么不忿。

    冒险者的素质良莠不齐，他早就习惯了，这种只能算是没吃过亏的愣头青。

    等遇到给他教训的人后，自然就学乖了。

    低头重新翻开书。

    [还愣着做什么？跟上去啊！]

    [他刚才可是故意踢了你一脚]

    [得教教他如何尊敬前辈]

    [快去吧，就给他点小小的教训，就一点点]

    是这样么？

    迪兰皱眉想了会，觉得黄皮书说得有道理。

    黄皮书总是不会错的，好像是该去教训下。

    将行囊收起，又喝了一口魔力药水，迪兰也出了安全区。

    远远地跟在几人后面，靠着拟态变色，没有被人发现。

    不过，虽说是要给他们教训，机会却并不是那么好找的。

    他们队伍中显然有个善于应付陷阱的人，一路上的陷阱不是被避开就是被拆除了。

    反倒是迪兰自己不小心踩中了个机关。

    好在只是个小机关，一支短箭射穿了他的手掌。

    “啊——”

    忍着痛，一把将插在掌心的箭拔出。

    迪兰倒了一点魔力药水在伤口。

    这是他摸索出来的，倒魔力药水能加快菌丝填补伤口的速度。

    [你这特殊体质真方便]

    [掉下深坑那次也是，骨头断了也能这样接]

    迪兰认同地点点头，他也觉得现在的身体很好用，感慨道：

    “都是多亏了老大的赐予。”

    [老大？]

    “对了，应该把你也介绍给老大！”

    [等等！]

    噗噗——噗噗——

    突如其来的整齐“噗噗”声打断了他们的交流。

    拐角处，数只长着触手和鳞片的噗叽出现在了迪兰的视野内。

    看着眼前没见过的噗叽，迪兰疑惑道：

    “这些是新品种么？老大这是来接我了？”

    迪兰有些高兴地迎了上去。

    [不对劲，等一下！]

    可惜迪兰此时注意力没在书上。

    他走入拐角，来到噗叽们跟前。

    下一秒，无数菌丝触手向他伸来，迪兰来不及反应就被捆成了粽子，和他捆在一起的也包括那本黄皮书。

    [？？？]

    ————

    【固定状态：魅惑.中度（完全信任施术对象）】

    迪兰进了地下城后，林珺很快就注意到这玩意了。

    所以……迪兰你这老小子，是不是背着我去找魅魔玩了！？

    很快，迪兰的其他异常也体现出来。

    进入地下城后都大半天了，也没有要来第五层的意思。

    思来想去，林珺决定保险点，亲自把他“请”回来。

    多亏了大多数冒险者进度没那么快，噗叽们扛着大粽子，顺利地在没被人发现的情况下，回到了第五层。

    蘑菇林里，捆成粽子的迪兰被放了出来。

    “哈——哈——”

    一出来迪兰就大口大口地呼气，刚才一路上差点没被闷死！

    抬头看到的，是一圈的噗叽……

    “老大？干……干嘛把我绑过来啊？”

    迪兰现在是真有点懵逼。

    “那你为什么在三层晃悠，不赶快下来呢？”

    “我是因为……因为……”

    对啊……为什么呢？

    似乎刚才还在脑海里的答案，这会儿就消失了！

    迪兰陷入了自我怀疑之中。

    对了，为什么不问问黄皮书呢？

    迪兰将黄皮书摊开，问道：“我们一直在三层徘徊不下来是要做什么来着？”

    地上那本黄皮书跟个死物一样，一点反应也没有。

    任迪兰如何询问都没有冒出半个字来。

    林珺眼里，迪兰现在的样子，像极了一个脑子被玩坏了的精神病。

    对着一本书在这问这问那，情绪似乎极不稳定，偶尔还会发呆。

    这个世界的魅魔，恐怖如斯。

    当然，也可能不是魅魔，而是这本书真有问题。

    一根菌丝触手，猛地插入还在自言自语的迪兰嘴里。

    紫色的致幻孢子猛猛灌入，迪兰很快就两眼翻白，瘫在了地上。

    他现在这副颠三倒四的样子，一点有用信息都提供不了，不如让他先睡会。

    至于这本黄皮书？

    既然迪兰觉得他能交流，那就试一试。

    菌丝触手卷起了书中的一页。

    撕！

    嗯？

    居然没撕掉！

    还真是这书而不是魅魔？

    一本书也能用魅惑技能？

    画涩图诱惑迪兰么？

    “小黑，过来下。”

    不一会，在林珺的呼唤下，满嘴都是粘液的龙人舔着嘴过来了。

    “撕一下这个。”

    小黑点点头，伸爪抓住了地上了的迪兰。

    “等等！不是他，是这个！”

    看着被菌丝触手递到面前的黄皮书，小黑这才放下了迪兰。

    爪子攥住书页，在林珺的指使下一用力……

    刺啦——

    龙人的怪力下，居然也没能一下就将书页撕下。

    但皮质纸页也发出了不堪重负的开裂声，似乎马上就要被完全扯烂了。

    无数重复的文字在书页上疯狂冒出：

    [停停停停停停！！！要死啦要死啦要死啦！！！]

 56.硬骨头

    从小黑手中拿回黄皮书，撕掉一半的书页耷拉着挂在上面。

    虽然这么说很奇怪，但林珺感觉就像这一页失去生命一样。

    上面的字还在不停地冒出又消失，但不像最开始那样密密麻麻全是重复的同一行了。

    [要掉了！书页要掉了！]

    [这里出现龙人也太犯规了！]

    [交流，沟通，不要暴力]

    [不论你是谁，我们都可以好好聊聊]

    黄皮书打字的同时，一股微弱的魔力波动也从书上传出，黄皮书使出了自己的看家本领！

    林珺注意到了魔力波动，不过……似乎什么都没发生？

    还以为这本书也想魅惑自己和小黑呢。

    但面板上什么变化也没有。

    没什么发现的林珺，还是将注意力集中到了文字本身上。

    嗯……

    了……了……有……力……好好……

    很好！

    lv2的通用语技能完全看不懂！

    该死，好怀念前世识字的日子，如果能多来点人类……

    林珺啊林珺，你怎么能如此堕落。

    不靠贪婪你就不能自己学了？

    等迪兰正常了，就开始找他学通用语！

    小小下了个决心，但本子的事还得想办法解决。

    将本子举到小黑面前，本来想问些什么。

    但看着她清澈的眼神，林珺还是觉得没必要问了。

    看来不得不等待，本园区的文化担当——能识字的迪兰，起来后才能继续展开研究了。

    将黄皮书丢在地上，一只自爆噗叽一屁股坐在上面，将其镇压。

    反正要是它有什么小动作，噗叽就爆给它看。

    几只噗叽抬起昏死的迪兰，把他丢进了另一个空心蘑菇里。

    里面有菌丝可以帮他补充魔力，以后这种蘑菇房就是专门的员工宿舍了。

    ————

    “嗯……我在哪？”

    周身软软的，像张舒服的大床。

    体内的菌丝感觉都被喂饱了魔力，好久没感觉这么充实了，在外面都是一点一点喝魔力药剂，根本不敢一次喝撑。

    睁开眼，天花板的样子好奇怪。

    不像石头也不像木头，反而有点像……蘑菇？

    迪兰猛地睁大了眼，回想起自己昏迷前的记忆，虽然很混乱，但他多少还记得。

    立刻翻身起来，爬出了大床。

    回头看去……还真是个大蘑菇！

    “醒了？醒了就原地呆着。”

    收到老大的命令，迪兰只能乖乖原地呆着。

    他不太清楚怎么回事，但似乎自己犯了错？

    不一会，几只噗叽卷着好兄弟黄皮书过来了。

    一同过来的还有那个，全身都是尖锐厚实鳞片的人形生物。

    蜥蜴人之类的？

    不太像。

    他从没见过类似的种族，而且这种压迫感……比钻石冒险者都强吧……

    毫无疑问，如果打起来，这个比自己还矮一个头的家伙，可以一拳把他锤死，特殊体质都救不了他的那种。

    靠近的时候，能在菌网里感觉到对方，是老大的新收的小弟么？

    不愧是老大！

    只是……她为什么在吃怀里的噗叽？

    啪——

    好伙伴被丢在了面前。

    菌网里传来老大的吩咐：

    “它写了什么你念出来，我说了什么你也复述出来，懂了不？”

    老大准备跟好兄弟对话么？

    太好了，大家一定可以通过沟通友好相处的。

    “老大，没问题！”

    翻开好兄弟，这一页……怎么掉了一半？

    ……

    林珺看着实时翻译员，和负责武力威慑的打手都就位了。

    那么，开始愉快的审讯环节吧！

    首先……

    “解开魅惑。”

    迪兰没听懂老大什么意思，但还是认真地完成了自己的翻译任务。

    [好好，我解]

    这段字念完后，迪兰突然一阵恍惚，过了一会。

    “老……老大，发什么了什么？我……”

    【固定状态：魅惑.中度】

    话还没说完，小黑就在林珺的指示下。

    踩住黄皮书，一把抓住了那还连着一半的书页。

    来不及浮现任何文字，在短促的“嘶啦”声后，那一页就彻底脱离了黄皮书。

    [啊啊啊啊啊啊]

    皮质的书页在脱离书本后，竟然慢慢化作了飞灰，同时还隐约传出了重重叠叠的哀嚎之声。

    什么鬼玩意？

    这本书，似乎比预想中的还要邪门？

    “解开魅惑。”林珺再次说道。

    迪兰看着痛苦的好兄弟，似乎有点不知所措，在林珺又一次重复之后，他才把话说了出来。

    这回黄皮书没有回话，不过迪兰突然捂着脑袋痛嚎起来。

    看着满地打滚的迪兰，林珺只是让小黑一把抓住了所有书页，做好了全撕下的准备。

    好在，这回黄皮书没敢耍花招，等迪兰半死不活地停下惨叫时，面板上的魅惑已经消失了。

    “抱，抱歉……老大……我……”

    虽然被魅惑了，但迪兰的记忆全都在，魅惑解除后一回想，自然就知道自己身上发生了什么。

    迪兰就这样趴在地上，不仅将整个经过全都讲了出来，还把自己对灵魂道具的了解也都告诉了林珺。

    而整个过程中，黄皮书都一字不显，不知道在想什么。

    不过听完故事后林珺倒是有点意外。

    本以为迪兰只是单纯地，不小心被邪书控制了。

    倒没想居然还跟吸血鬼、魔族相关。

    “怎么样？需要休息么？”

    林珺这话是对迪兰说的，他现在这样子，就跟晕了一整天车，又吐了一路后的状态差不多。

    “不用，老大，你继续。”

    既然这样的话。

    “我劝你最好自己老实交代完，也好少受点罪。”

    龙人爪中的黄皮书，在林珺的威胁下一个字也没浮现，居然一副无动于衷的样子！

    “硬骨头？”

    小黑一爪继续抓着所有书页，一爪从中抽了一张，左右来回拉扯，一点点地撕了下来。

    书页还是那样，撕下后，伴着哀嚎声化为了灰飞。

    让林珺惊讶的是，这次黄皮书居然连文字版惨叫都没有！？

    厉害，再撕两页试试！

    “那个，会不会是它……被掐住了‘脖子’？”

    迪兰有些不确定地指着，从刚才起，就一直被小黑死死攥在手里的那把书页。

    ？？？

    一本书还能有脖子的？

    试着让小黑松开了抓着的书页……

    [说！我全说！]

    [求你让这个黑色的家伙离我远点！！！]

    -----------------

    圣克莱尔公爵府。

    伊南娜揉着惺忪的睡眼，从鹅绒床褥间支起身子。

    看到被挤到一旁的被子，有点无奈地抓了抓凌乱的粉发。

    在睡梦中，从噗叽形态变回人形，容易自然而然地把被子挤开，这种事已经好几次了。

    但她又老是忍不住，在睡前给自己来发变形术。

    总觉得变成噗叽后，只能模糊感应周围的那种状态，特别适合放松下来睡觉。

    想了想，反正自己不怎么怕冷，应该也没什么关系。

    虽然现在还有点早，但醒都醒了，去老师那边开始今天的魔法学习吧。

 57.召唤什么东西？

    丝织软鞋踩在走廊柔软的暗红地毯上，一盏盏雕工精美的黄铜壁灯沿着廊道次第排开，而右侧墙上，各种珍贵的艺术画作镶嵌在鎏金边的画框之中。

    要是林珺在这，高低得念叨一句“万恶的贵族”，但这一切对伊南娜来说，只是她熟悉的家而已。

    一路从三楼的卧室来到了二楼的书房前。

    她的老师尤利安.丹尼尔斯是父亲从遗物协会请来的，听管家说，老师索要的报酬就是，在教学之余翻阅家里的藏书。

    事实上，自从老师来府里后，几乎就住进了书房里。

    就连教自己魔法，除了实践课时会去训练场练习，其他时候她都是来书房上课的。

    不过今天，似乎有人比她先到了，书房里有对话的声音传来。

    伊南娜当然不会做，躲在门外悄悄偷听这种有失体统的行为。

    轻轻推开一侧门。

    “老师你不知道，当时它们就把那么粗一根塞进我嘴里鼓气，硬生生把我吹醒……”

    说话的声音随着书房门被打开戛然而止。

    伊南娜抬眼看去，书桌旁正手舞足蹈，说着什么不得了的东西，见她进来后又一脸尴尬的人她认识——老师的另一个学生，卡尔文。

    一个过于有活力的家伙，每次不是整活后被老师惩罚，就是在去整活的路上。

    “伊南娜，今天挺早啊。”老师尤利安微笑着招呼伊南娜过来坐。

    这蓄着两撇小胡子的男人任谁初见，都会以为是位养尊处优的中年贵族，断看不出他竟是个年近五十的钻石级法师。

    “老师日安。”

    见伊南娜坐下后，尤利安才重新看回卡尔文问道：

    “那你说的这些，跟你这瓶失败的药剂有什么关系？真言药水能熬成这种颜色，我还是第一次见。”

    说着还将桌上那瓶，如墨汁一样乌黑的药剂拿起来晃了晃。

    提到药剂的事，卡尔文顿时变成了一张苦瓜脸。

    “那群噗叽把我们救起来后还送了我们东西！

    老师，你别这么看我，我说真的！

    格雷那把附魔长剑就是它们送的。

    其中居然还有一枚寄生树种子，理所当然我就来拿炼药了。

    我哪知道这是个摘下来太久，药性都流逝完的死种啊？”

    尤利安撑着桌子，揉了揉眉间。

    “好，我就不说你关于噗叽那段是真是假。

    我有没有教过你，药水调配前，要把所有素材的药性都检测一遍才能用？”

    卡尔文张了张嘴，好半天才小声说：“是有教过……但，我这不也不是急着交作业……”

    “去把魔药调配守则抄30遍，明天拿给我看。”

    无可辩驳，卡尔文也只能耷拉着脑袋说“是”。

    这时，伊南娜突然一副好奇的样子凑了过来，对卡尔文问道：

    “那个，你说的噗叽是怎么回事？能跟我说说么？”

    公爵千金精致的小脸离得有点近，卡尔文略感害羞地往后挪了挪，随后就添油加醋地，大声描绘起自己和格雷的地下城之旅。

    说他们是如何一路靠着卡尔文的智慧，顺利来到第五层。

    又跟突然袭来的龙人大战了三百回合，惜败后勉强逃脱，自己重伤之下意外被一群荧光噗叽救了。

    还特意强调了下，自己之前说的被插嘴，指的是被菌丝触手救下时的情况，而不是什么其他奇怪的事情。

    伊南娜仿佛听到了一个新奇故事一样，时不时惊叹一声，又或是认同地点点头，这让卡尔文说得更起劲了。

    等卡尔文说完后，伊南娜突然提议道：

    “真是太神奇了，我也好想去见识下！

    老师，我们下次实践课能不能稍微走远点，就去地下城看看？”

    尤利安奇怪地看了有点心虚的伊南娜一眼，摩挲着下巴说道：

    “倒也不是不行，不过这事得经过埃里克先生的同意才行。”

    话音刚落，伊南娜欢呼一声，就将上课的事抛到脑后，径直跑去找埃里克开出门条。

    剩下一脸懵逼的卡尔文：我讲的故事居然这么吸引人么！

    ----------------

    “恐怕我得拒绝您的请求，伊南娜小姐。”

    “为什么？”

    埃里克出乎意料的拒绝，让伊南娜无法理解。

    “老师也跟着我一起，最多就下到五层而已，并不会有什么危险。

    要不埃里克你也跟着来，不就可以了！”

    埃里克叹了口气，皱着眉头思考起来。

    好一会，才从抽屉里取出一枚魔法吊坠。

    随着吊坠的激活，一层半透明的薄膜将他和伊南娜都笼罩在里面。

    伊南娜只觉得像是突然进了密室，外面的声音全都听不到了。

    这时，埃里克才说道：

    “伊南娜小姐，不是我想阻止您去哪儿，只是现在时机太不凑巧了。

    接下来我说的话您自己听了就好，千万不要外传。”

    埃里克看向伊南娜，见后者略带疑惑地点了点头，他才继续说道：

    “您也许不清楚，但隐者帝国那边最近在边境的动作越来越大。

    甚至还有小股魔族，潜伏入境的消息传来。

    一切都说明他们已经准备重启战端了。

    最高议会在战争的压力下，通过了勇者召唤的决议……”

    “勇者？”

    伊南娜有些不可置信。

    这个词就跟“魔王”两个字一样，她都只在那些传说故事里见过。

    他们都活跃在三百年前，离伊南娜太远了。

    现在突然听到联合王国要召唤勇者？

    她虽然不清楚召唤勇者具体需要什么，但总有一种不真实的感觉。

    这边埃里克的话还在继续。

    “现在还在准备阶段，以备战的名义在全国大范围调集资源，做召唤准备。

    真实消息封锁在了上层范围内。

    但真要说能瞒过帝国那边？

    我和公爵大人都对此并不乐观，贵族里从来不乏为了永生而背叛的人。

    叛徒报信，或者从资源调动中发现端倪。

    不论哪种，帝国察觉到异常后，不可能什么反应都没有。

    暗杀，破坏，甚至提前开启全面战争也不是没可能。

    您是公爵的唯一继承人，这事本来您也该知道的，只是怕影响到您魔法学习才没跟您提。

    总之，这段时间还请您呆在府邸里，我会确保小姐您的安全。”

    突如其来听到这种原因，伊南娜只觉得脑袋糊糊的，根本没法说“不”。

    只是在最后问道：

    “召唤出来的勇者不是还需要时间成长么？

    既然是迫在眉睫的危险，为什么不直接将三百年前的勇者，林克大人复活呢？”

    可惜，埃里克摇了摇头，显然也不是什么都知道。

    这个问题只能伊南娜独自疑惑了。

    -----------------

    与此同时，某勇者。

    “说！你还有什么瞒着的！小黑，再加把力气！”

    [我真的已经全招了，不要再来了！]

    [呜呜呜呜]

 58.冒险者的疑心病

    不过柳辰却是不会手下留情，这种人死有余辜，没什么好可惜的，他身形轻轻一掠，迅速上前将风嫣抱住，揽入怀中。

    这四日里白天黑夜都是在奔驰的马车上度过的，兰朵朵人瘦了一圈，也不知是在马车上颠簸的还是被抓回家的心情惹的。

    客栈的门吱嘎一声被推开。一束光线照进来落在赵南雁的身上，那一竖条刚好落在他戴眼罩的那半边脸。

    手执魔剑之人只会有两个结果，一是完全驾驭魔剑，让它臣服，认自己为主，为自己所掌控；二是被魔剑所驭，丧失心神，成为魔剑的傀儡，被魔剑所驱使。

    梵天萝只感觉到一道灵魂力落在银盏之上，威力从弱到强，银盏慢慢地抖动起来，让里面几人都很紧张。

    “你是想先享受一下我们新来的玩物吗？”忽然一名男子出现在鲁月面前，盯着鲁月怀中的黄梅问道。

    来到停车场，凌晨并没有直接上车，而是围着x6转了两圈，检查一番后，又看看骨牌没什么反应，这才打开车门，让凌夕上去。

    “杜雯雯，你要去纵市吗？”这时一个突如其来的声音吓了杜雯雯一跳，她一看是李宁，李宁冷不胜防的在身后冒了那么一句话，但是他估计也意识到了自己的错误，于是他也低下了头。

    低沉的声音传开，那一圈的空气都是被生生震爆而去，而柳辰也是被接连震退数步，感受着发闷的胸口，眼神逐渐的凝重起来，这老头的实力，果然有了大幅度的增长。

    魔法升腾着，笼罩着整个拂晓之心的魔法破碎又重聚，最后伴随着几十米高的海浪彻底崩溃。

    闪现，一道闪现突然交出，梁梦琪的酒桶使出了自己的一直还没有使用的e闪，伴随着黄芒的消逝，酒桶的身躯也是猛然的撞到了泽拉斯的身上。

    就当楠武发出的一缕神识接近到黄金天龙尸体三尺距离之时，一声低沉的龙吟之声蓦地从龙尸体内发出，直接将楠武的那缕神识震散。

    在牙齿碰到尾巴之后，它牙齿上面的寒气顿时蔓延开来，寒气以肉眼可见的速度结成了冰，冰块在超音波幼虫的尾巴冻成了一坨，这份重量立即将其拖着往地上坠落。

    四级药研师考核这边，终于到了时间，所有人都把试卷交了上来。

    齐兰愤愤地，她冷漠地看了看身后不远处的陆家房子，然后扭着头走开了。

    因为是从后世而来的，对于历史之上那些比较有名的事情，韩成还是有所了解的。

    只是，虽然他认识二喜的时候，二喜已经五岁多了，但即便这样，他也清楚，二喜不是一只寻常的狼，倘若不是没有什么精怪之说，他甚至以为二喜是只狼精了。

    他的喝声落下，其余五名朗基努斯王国圣骑士倒是很听话，立刻停了下来往回撤。然而对面的那些黑衣暗卫可不会理会他，悍不畏死的继续向前追杀而来，大有一副不死不休的架势。

    段大虎深入贯彻遇到事情，大家伙共同拿主意方针，将大家伙聚集在一起共同商议入主西川的问题。

    战争讲的是一鼓作气，如果一鼓作气无法打倒你的敌人，僵持战就更不用想了。

    “我这位朋友方先生，会些异术，我是带他来给爷爷看病的。”李梦佳解释道。

    也正在这时，帝关之中传来穿金裂石一般的鹏叫，一头威武雄俊的金翅大鹏划破虚空而来。

    经过两天的搜索，居然真的让他再一次找到了灵药，而且是先后找到两株，一株千幻草、一株九叶青萝。

    谭敬廷接到家里寄来的一封电报，看完电报后，谭敬廷便一脸愁容，他默默地走进宿舍，躺在床上，无精打采。

    巨大的黑色钢铁构架，占地足足有数千平米，直接构成一个室内机场。

    田家骐一连吃了五六块鱼肉，过了十分钟左右，田家骐忽然觉得胸闷气喘，满脸通红，喉咙口发出哮鸣音。

    “没事，没事，过些日子，你就会恢复记忆的。”朱弘达马上安慰她。

    “贫道摸着这双瞎眼，想你想了三十年，我今天过来，就没想着活着回去！”瞎子深吸一口气，因为法力消耗而显得苍白的脸色，一时间也变得红光满面，只是黑白相见的头发，肉眼可见的枯黄了起来。

    丹药肯定是白浪来者不拒的好东西，但却不算是这次他来这一趟城主府最大的收获。

    这些民间的探子，大多都与官府的胥吏有交情，易于探查出一些隐秘情况。

    交完差事也正好傍晚了。白浪扭头就去了麻绳巷这边的刀馆饭堂。交了差的街游子有在这儿管一顿酒肉的奖赏。白浪身上拮据，自然不会浪费。

    房租一年一缴，所以虽然沈幼恩前阵子搬去了蒋序的家里，但没有退租，像最近几天这样有事情要回来住的时候还是能住。

 59.测试近战型号

    毒液湖旁的荒地上，除了湖中偶尔传来的水花声，这里就像亡者的世界般寂静。

    脚下是暗绿色的土地，空气中弥漫着一股难闻的酸涩味。

    “这味道也太难闻了，”法师捂着鼻子，给几人施了个净化术，“以前碧瞳蛙在的时候，虽然全是绿色毒雾，但好歹没有这种刺鼻味道。”

    威尔斯揉了揉鼻子，他觉得还好，闻起来也就比烂柳酒馆的酸酒味更糟点而已。

    他比较在意的是湖里的水花声。

    几人没沿蘑菇路走，附近一片漆黑，照明术的范围有限，看不清湖里的情况。

    “你们说现在湖里住的是什么？要不要打一只上来，看看有没有价值？”

    威尔斯的提议让几人都有些心动，之前没有过的东西总是代表更多机会。

    然而队长拉尔夫否决了：“恐怕来不及。”

    “什么来不及？”威尔斯没明白队长意思。

    “你可能没注意到，再过几分钟我们就得光着脚了。”

    威尔斯满脸疑惑的抬脚……

    “什么鬼！？”

    那双标准的冒险者厚底鞋，居然已经只剩一半的鞋底了！

    其他几人很快都发现各自鞋底也是一个情况。

    “我说怎么脚底滑滑的！”

    最惨的还是姬妮，她的鞋子最薄。

    姬妮伸出双手，抓着威尔斯的袖子恳求道。

    “威尔斯，背我好不好？”

    牧师袍下双脚来回小踩，似乎一会就真要伤到脚了

    “但我还背着这个呢”威尔斯反手拍了拍背上的两个袋子，里面都是魔物尸体。

    “求你了威尔斯，几人里就你最强壮了，两个袋子让他们分一下就好了。放心吧，我也会出力，不让你累到的！”

    说着还晃了晃手中的法杖。

    “我来背吧。”眼看威尔斯就要同意的样子，拉尔夫突然插入两人之间。

    “啧。”威尔斯皱着眉头，没说什么，只是让开了位置。

    姬妮略带可惜地对威尔斯眨了眨眼，随后趴到了队长背上。

    “那就麻烦拉尔夫队长啦。”

    说着，伸出手中的小法杖一挥，灰白的光芒一闪而过，原本还有些吃力的拉尔夫竟然一下轻松了起来，背着姬妮率先出发。

    “我们赶快走出这个湖的范围吧。”

    众人纷纷跟上。

    只有法师有点疑惑——似乎没必要在这用上潜力激发吧？

    ————

    林珺的注意力早就不在这个lv42的人类杀手身上了。

    人类杀手，关他一个蘑菇什么事?

    有他最新的量产型战士噗叽重要？

    【闪避lv7】+【鳞甲lv5】+【加速lv6】+【刃鞭lv5】+【菌丝重组lv3】

    实际上五个技能消耗稍微有点多了，但现在家业大了，适当奢侈点也是可以的。

    炮台噗叽们虽然实力强大，泛用性高。

    但每次战斗过后都一地狼藉，菌毯恢复都得好半天。

    在自家里，很多事情还是让破坏力小些的近战去做比较适合。

    这也是林珺没在近战噗叽里加自爆的原因。

    这些近战噗叽的主要责任就是处理五层内，不老实的冒险者。

    真遇到解决不了的敌人，再出动大规模菇炮部队不迟。

    如果仍然镇压不了……林珺还有小黑……

    这一批保安定位的噗叽，以敏捷闪避为主。

    刃鞭是在魔潮期间龙兽们带来的，主要代表就是刃尾鞭龙。

    这个技能可以让噗叽们在菌丝触手上生成刀片，扫过去威力不小。

    遗憾的是，菌丝触手没法像那些龙兽尾巴那样，从2米拉长到10米。

    触手的攻击范围4米就是极限了。

    第一批新鲜出炉的，四只长鞭噗叽。

    实战能力有待检测。

    由于假想敌人是冒险者。

    那么最适合帮忙测试的人选是——

    “老大，你说什么？”

    刚刚还在呼呼大睡的迪兰被拉到了小空地上。

    愣愣地看着林珺贴心地给他送来的精钢长剑，再看看对面四个噗叽的十六条触手，上面的鳞片和刀刃上寒光凛冽。

    一个激灵从上打到下：“老大，我不行的吧……”

    “别说丧气话啊，你不也是白银冒险者么？是从魔族小队手下都能死里逃生的精英！”

    “那是我能逃，又不是我能打……”迪兰一副苦瓜脸，“老大，不是说让我休假吗？”

    “我这也是为你好迪兰，”林珺语重心长地劝道，“多运动才能健康，你最近天天沉迷特制营养，久了人可就废了。就当活动筋骨，放心，不会有危险的。”

    “真不会有危险？”

    “保证你死不掉！”

    “等……”

    不等迪兰继续推脱，其中两只噗叽就收到了攻击指令冲了上来。

    “艹！”

    【格挡lv4】

    迪兰刚将横剑于胸前，一根触手刃就刺了过来，与长剑撞到了一起，发出“锵”的一声。

    下一秒，又是两条触手刃从侧面甩过来，迪兰就地一滚躲了过去，身后的大蘑菇上则留下了两条深深的划痕。

    2打1，还是手长打手短，迪兰这种纯近战几乎找不到靠近的方法，只能不停躲避。

    躲了一会似乎想到了办法。

    又一次触手刃飞来时，迪兰居然没有后退，而是看准时机上前了一步，向着触手中段斩去。

    可是一剑下去迪兰就知道要糟，长剑没能完全劈开覆盖鳞甲的触手，触手刃反而借着这处支点，就地绕了一圈向他背后袭来。

    【旋斩lv5】

    情急之下迪兰用出了战技，不仅切断了还连着一半的触手，更顺势回斩打落了身后的触手刃，勉强化解了这次攻击。

    不过迪兰可得意不起来。

    这才打掉一条触手，两只噗叽还有七条在等着他来解决呢……

    “这……这能打什么！”

    迪兰干脆不想着进攻了，一个劲地绕着大蘑菇转圈。

    别说，这方法还真可以，噗叽一甩刃就会陷进大蘑菇里，迪兰可以趁机跑出老远。

    继续下去已经没有意义，林珺也就不继续折腾迪兰了。

    “行吧，就到这了，辛苦你了迪兰。”

    眼看身后两只噗叽停下了追他的小短腿，迪兰顺势就靠到身旁蘑菇上软了下来，喘着气抹脸上的汗。

    就算老大说死不掉，但万一身上开几个口子不得疼死他这老骨头。

    “迪兰，你这不行啊，才两只而已，回头我给你件道具给你加点实力。”

    这次测试林珺还是比较满意的。

    林珺可没去微操，几只噗叽都是听了命令后，根据本能战斗的。

    迪兰虽然在白银冒险者里算弱的，但两只就能将他压制住还是有点超预期了，本来以为至少得三只呢。

    当然，可能跟迪兰没完全认真有关，没生死压力发挥不出全部实力也正常。

    而且冒险者之间会互相配合，不会出现迪兰这样打不到噗叽本体的尴尬场面。

    下次就拿不守规矩的冒险者小队试试好了。

 60.给蘑菇园打补丁

    “这也太难受了。”

    威尔斯光着脚踩在菌毯上，就像踩进胶质蜜糖里一样，每根脚趾缝都挤满了滑腻的活性物质。

    抬起脚来甚至还拉丝……

    其他几人也差不多，大家的鞋子都在毒液湖那块磨穿了。

    “我说，要不回到蘑菇路上吧，那里没有这些菌丝。”

    队长打断了威尔斯的抱怨：“拿出点毅力来，你也是冒险者吧！马上就能看到森林了，到时候再换回路上就是。”

    “啧。”威尔斯感觉，队长现在总明里暗里贬低他，小心眼的家伙。

    泄愤一般，狠狠往前面的菌毯上一踩。

    “卧槽！”

    一块尖锐的碎石头戳进了威尔斯脚掌，他当场就疼得蹲了下来。

    “你没事吧？我看看！”

    姬妮听到惨叫靠了过来，双手捧起威尔斯满是黏腻的脚，却一点没嫌弃。

    “问题不大，只是小伤，我很快就能处理好。”

    说着，她就伸手将那块碎石拔了出来，又用法杖给威尔斯上了个潜力激发。

    威尔斯果然很快就不痛了，伤口也在逐渐愈合，甚至整个人都更精神了。

    “姬妮，多谢你。”

    听到感谢，姬妮留给了威尔斯一个微笑。

    一旁的队长看不下去了：“没事了就快走吧，别再搞什么被碎石伤到这种蠢事了。”

    站在后面的法师本想说些什么，但远处隐隐出现了一些噗叽的身影。

    “又是巡逻队。”

    这些数量在10只左右的噗叽，随机游荡在菌丝地上。

    几乎都是些有触手，有鳞甲，或者带炮口的变异品种。

    这已经是一路上第三波了，不知道沿着蘑菇路走会不会少点？

    没人想跟噗叽交锋，魔潮前冒险者们就已经知道了，五层的噗叽们又强又没掉落。

    辛苦从噗叽堆里杀出来，除了拿两片更有嚼劲的蘑菇片出来烤着吃，其他一点收获都没有。

    纯亏本生意，当然是能避开就避开。

    法师先是熄掉了照明术，随后又在几人身上施加了隐身术。

    跟前几次一样，所有人都呆在原地没动，等待噗叽巡逻队离开。

    不过这次似乎出了一点意外。

    一只外形最普通，没有触手也没有鳞甲的噗叽，突然脱离了部队朝几人这边走了几步。

    随后，原本已经要离开了的噗叽巡逻队，居然就被这只普通噗叽带着转了向，径直向几人走来。

    见此，队长暗骂了声：“什么狗屎运气，威尔斯，魔物尸体！”

    威尔斯将背上袋子取下一只，从里面选了一只犬型魔物，就丢了出去。

    魔物的尸体一下就吸引了噗叽队伍的注意力，噗叽们围了上去，用触手缠住，就改道往沼泽去了。

    眼见噗叽消失，几人这才松了口气。

    好在后续路上没出意外，不然魔物尸体怕是都得喂巡逻队了。

    但在见到森林，或者说是蘑菇林时，小队不得不停了下来。

    “森林怎么变这东西了？”

    “这是什么？”威尔斯摸着一株巨大的蘑菇，感受着手上传来的蓬松触感，“我从没见过蘑菇长这么大的……”

    “这么大的发光蘑……啊……啊啾……什么东西？”

    队长突然打了个喷嚏。

    法师像是想到了什么，抬头看去，大蘑菇伞盖下的褶皱里，正不断往外簌簌飘落着淡青色的孢子。

    “大家退后点，可能有毒。”

    闻言，众人退到三十步之外后才停了下来。

    “如果整个森林都这样，磕解毒药剂也不够用吧，还要进去么？”威尔斯问道。

    “我看还是算了吧，你们看那个。”

    顺着矮人手指的方向，威尔斯将眼睛眯成一条缝，却还是什么都没看到。

    不就是蘑菇林的一角，有什么特别的吗？

    但身旁的人已经发出“哦哦”的惊叹了。

    “到底是什么啊？”威尔斯小声地问姬妮。

    姬妮看了他一眼，悄悄耳语道：“你仔细看蘑菇树下面。”

    威尔斯强忍着耳朵传来的酥麻感，重新望了过去。

    这一回，他好像看到一只……跟蘑菇柄颜色一模一样的噗叽？

    站在蘑菇树下，一眼扫过根本分不出！

    “拟态？”

    法师点点头：“应该是的，里面还不知道有多少噗叽。

    那牌子上的信息看来都是正确的。

    我建议放弃探索这里，直接下六层吧。”

    队长似乎有些不甘心：“牌子上不还说了有条小道，可以找到胖噗叽换东西么？”

    闻言，几人看向周围，还真看到有一条小土道。

    队长见状，心情似乎好了点。

    “就走这路去看看，反正威尔斯那还有几具魔物尸体。

    确认能换的话，从六层回来时我们可以多背一些来。”

    来地下城冒险的，谁都想多赚点，自然不会反对。

    威尔斯甚至还有点小期待：“不知道能换些什么？应该不会太差才对吧！”

    当他们一路走到那个七八米高的山洞口时，却发现已经有人先到了。

    山洞中传来了一声惊呼：

    “a级魔晶！”

    ————

    【魔力感知lv6】+【气流感知lv7】+【光线感知lv4】+【声波探测lv6】

    又一只侦查噗叽新鲜落地。

    看那些喜欢玩隐身的还怎么偷渡！

    有本事直接飞过第五层！

    给五层安保打好补丁后，林珺又检查起自己面板来。

    【拟态lv4】

    这些天在百来只噗叽没日没夜地努力下，总算升级了，比预期晚了几天。

    小黑伪装后就不用一直限制在蘑菇林了，这些天她被要求呆在窝里，明显越来越烦躁了。

    林珺还想过让迪兰去安抚小黑，他一个有女儿的人，应该懂怎么哄小女孩吧？

    但最后放弃了，怕迪兰哄着哄着就进肚子了。

    好在不需要迪兰了，现在就可以给小黑升级。

    林珺正打算叫小黑，菌网里传来了一条预设的信息，是肥仔噗叽传出的。

    大奖这就被开出来了！？

    蘑菇园重新开张，为了起到宣传效果，林珺往肥宅那塞了枚a级魔晶。

    只是没想到这么快就出来了。

    真随机抽奖，自己还是太良心了。

    林珺将视线挪了过去，他也好奇是谁这么走运。

    嗯？

    两队人？

    还吵起来了？

    怎么就打起来了？

    该死，别伤到我的肥宅！

 61.三位辛苦了

    一脚踹飞扑上来的恶犬，威尔斯又赶忙调整姿势，格开了一支射向他面门的箭矢。

    搞定之后再看对面猎人，又跟自己拉开了七八步的距离。

    拉尔夫这家伙，什么叫“你去解决那个猎人”啊？

    猎人跟他狗一起不就是2打1么？

    自己能不被风筝死就算好了。

    战斗开始得太突然了，前一秒拉尔夫还在跟对方领队说，想买下他们还没用完的魔物尸体，两人为了定价争执不下。

    下一秒对方就突然袭击了他们。

    矮人猝不及防之下被伤了手臂，场面对自己这边很不利。

    只是威尔斯想不通，他们为什么要主动进攻，又不是自己这边拿到了那块a级魔晶。

    再说，自己这边虽然处于劣势，但并不是没有反抗之力，打到最后必然两败俱伤。

    那一小块a级魔晶确实珍贵，但也还没到要赌上性命的程度吧？

    难道是他们中有人想借我们手，弄死几个队友好多分点？

    不对，这种方法也太险太蠢了。

    侧头，又躲开一支明显施加了旋转技能的箭矢，威尔斯抽空看了眼队友。

    拉尔夫正在跟对方领队缠斗，两方都是敏捷型，威尔斯只觉得刀刀都惊险，却一直没人真正受到致命伤。

    姬妮的位置还算安全，她正在为另一边的矮人治疗，灰白的光芒过后，矮人的状态一下就改善了很多。

    姬妮这时也注意到了威尔斯，没有厚此薄彼，灰白色的光芒同样洒到了他的身上。

    一瞬间，威尔斯感觉身体中涌出源源不断的力量。

    现在他感觉自己什么都做得到！

    猎犬又一次从侧方扑了上来，与此同时，猎人竟是连射两箭。

    一支直射威尔斯面门，另一支竟是封住了他的退路。

    若是刚刚，在这种攻势下他还真可能翻车，但现在嘛！

    长剑上翻，挑飞了正面来的箭矢，旋即一个下劈正对上迎面而来的猎犬。

    威尔斯展现了远超之前的速度与力量。

    一剑劈下，猎犬的狂吠变成了哀鸣，一条从肩颈拉到腹部的伤口差点直接要了这畜生的命，受到重创后，只能狼狈地往远处逃开。

    威尔斯胸膛微微起伏，他的脸颊因为兴奋而泛起血色。

    再次抬头看向对面，眼中充满了战意，这次猎人要变成猎物了。

    不过，是不是有什么东西自己漏掉了？

    对了，法师呢？

    -----------------

    蘑菇林里，林珺赶到的执法部队似乎没有了出场机会。

    两队冒险者并没有一直在洞穴里打，而是把战场移出去了。

    既然肥仔和它肚子里的东西没事，这场人类之间的斗争就跟他没关系了。

    两边看样子也快分出胜负了。

    虽然矮人被偷袭，法师还溜了，但在那个叫姬妮的女人，通过连续涌出潜力激发，毫不顾忌地压榨队友，直接让小队强度比对面高出了一截。

    这几个家伙打完这场怕是得躺半个月了，对面输得不冤。

    -----------------

    锵——

    又一次将拉尔夫的刀打开，这支队伍的领队突然后撤了几步，从怀中掏出了那枚a级魔晶。

    “不打了！我们认输！这魔晶给你们，让我们走！不然我就把它引爆！”

    说着一股魔力注入其中，让魔晶发出了刺目的紫光——这个领队居然还有魔力操控技能。

    他也不想就这么放弃这么一大笔横财，但现在情况由不得他不破财消灾。

    从中途起，自己几人就一直被压着打，他都数次差点被对面这个使双刀的划开了脖子。

    自家的猎人更是没了宠物，被迫拿着短斧打近战，险死还生。

    他要是再晚点投降，怕是猎人小命就没了。

    好在，拉尔夫显然是舍不得魔晶的。

    眼看魔晶一副逼近临界点的样子，赶忙制止道：“等等，别冲动。”

    实际上拉尔夫现在都还没想明白，双方是为了什么打起来的。

    他确实馋那魔晶，但这几人一看就不好惹，自己不至于要先动手。

    对面突然动手就更莫名其妙了，自己这边除了摆在明面上的装备，财都没露，怎么就引来攻击了？

    当然，没想明白并不妨碍他收获战利品，打都打了，不拿走魔晶岂不是亏大发了？

    “行，拿给我，让你们走。”拉尔夫伸出手说道。

    对方领队都快被他气笑了：“你当我白痴呢？让开道，我们确保后路无阻就给你！”

    “切。”拉尔夫挥挥手，让队友们靠近自己，让出了一条路来。

    待对面走到外侧，却还没拉开距离时，拉尔夫叫住了他们：“可以了，给我魔晶，保证不追你们。”

    那个领队显然也知道，现在这个位置恐怕就是拉尔夫底线了，再不给怕是又要打起来。

    跟队友们交换了个眼神。

    a级魔晶被用力甩了过来，甚至越过拉尔夫，往蘑菇林那边飞去。

    丢完a级魔晶后，几人转头就全力开跑，猎人昏迷在一旁的狗子都来不及带走。

    还好魔晶只是被丢到了蘑菇林边缘，拉尔夫骂骂咧咧地去捡了回来，他是真没打算赶尽杀绝。

    “赚大发了啊！”

    突然多了一大笔收入，威尔斯几乎都忘记和队长那点不愉快。

    “可惜，有懦夫抛下队友跑了。”

    拉尔夫说的自然是法师，其他几人对此也一样气愤。

    威尔斯更是直接说：“下次碰上了，一定要他好看。”

    “这架打得真是累坏我了。”拉尔夫揉着肩膀抱怨道。

    他现在感觉比两天两夜没睡都疲惫，而且这种感觉还在加重。

    “洞穴里他们还留下了不少魔物尸体，我们这也还有几具，谁还有力气去换一下，我得稍微休息一下了。”

    拉尔夫这么一说，威尔斯跟矮人也都感觉自己有点脱力了。

    最后换东西的事情，只能落到了还算精神的姬妮身上。

    队长不好意思道：“抱歉了，最后还得麻烦你个牧师干体力活。”

    “哪里，你们三个才是真的辛苦了，放心去好好休息吧，我把东西搬完会帮忙警戒的。”

    姬妮的笑容还是那么让人放心！

    三人干脆就在洞穴不远处，一个相对隐蔽的蘑菇后休息了。

    不是不想换个更安全的地方，只是确实累得走不动路了。

    靠着坐下后没多久，三人就睡了过去。

    -----------------

    耳边传来模糊的声音，将威尔斯吵醒

    嗯？

    我睡了多久？

    威尔斯想起身，却发现动弹不得！

    自己居然被绑了起来！

    谁干的，拉尔夫么？

    四周看不到其他人。

    “该死，这是哪？拉尔夫吗？你踏马想做什么？”

    “啊啊啊啊啊啊啊——”

    突如其来的惨叫声吓了威尔斯一跳。

    这声音是……拉尔夫？

 62.神秘仪式

    五层入口处，法师跌跌撞撞走进了阶梯范围。

    他现在样子凄惨极了。

    只穿着个内裤，法袍和帽子不见踪影，法杖甚至是手上的两枚装备戒指都不翼而飞。

    一进来他就失魂落魄地跪在了地上。

    “居然……”

    “居然被噗叽抢了！！！”

    洞穴那里起冲突时，只有站在最后面的自己看到了——微弱的光芒在那个女人袖口一闪而逝。

    一瞬间，他就将姬妮之前的反常行为联系起来了。

    然而战斗已经开始了，就算他现在跳出来说出猜测，谁信？

    是那几个被玩得晕头转向的临时队友会信他？

    还是对面那伙根本不认识的冒险者会信他？

    更关键的是，他看到姬妮转头对他笑了一下。

    没有过多犹豫，他很快做出了决定——卖！

    反正只是临时组队的，几天的交情他才不愿意冒险。

    再说了，都是那几个被女人勾了魂的傻子自己不好。

    到此为止法师都觉得自己的选择没什么错。

    错就错在，跑路时太急了，没想到应该把威尔斯背着的魔物尸体拿一个再走。

    结果被一队噗叽堵住，不让走。

    试着强闯，只勉强干掉了两只就被触手卷住了。

    他知道这些噗叽不弱，但没想到会这么有实力，当时还以为自己要死那了。

    没想到，噗叽们大人有大量，只是把他扒光后就放了。

    真是……

    “可恶啊！呜呜……”

    法师不知道的是，他已经算幸运了。

    ————

    不远处拉尔夫的惨叫，没持续多久就停歇了。

    虽然因为一路上的事，威尔斯对这个队长没有什么好印象。

    但想到现在自己的处境，很难不升起兔死狐悲的情绪。

    不一会，一个人影推开蘑菇，在荧光的映衬下走了过来。

    “姬妮？”

    姬妮看了他一眼，抱歉地笑了笑：

    “你醒啦？是拉尔夫的叫声么？

    抱歉，其实我挺不擅长的昏迷术的，没想到他会半道醒来。

    放心，我一会就给你补一个昏迷术，保证没有痛苦。”

    说完姬妮就努力将被捆着的威尔斯往外拖，由于力气不够，额头上还有汗水滴落。

    威尔斯感觉自己脑子没能完全理解姬妮在说什么。

    他只觉得，现在的姬妮与他印象里区别很大。

    没有那种甜甜的笑容，取而代之的是一种……真诚？

    威尔斯也不知道为什么会有这种感觉。

    但有一点他想明白了，自己大概要被干掉了。

    被拖出来的威尔斯看到了拉尔夫与矮人队友。

    两人身上没有血迹，只是一脸安详地躺在地上，胸膛连一丝起伏也没有。

    威尔斯想要挣扎，但他现在身上一点力气没有，更别说还被捆住，只能试着求饶。

    “姬……姬妮，我们无冤无仇，求你放了我！

    我发誓我什么都不会说出去的，我还可以帮你作证他们两个是死于魔物的袭击！

    你没必要杀我，我还有存款在冒险者公会，可以全部给你！

    我……我……”

    威尔斯说不下去了，因为他发现姬妮没有一点动摇，只是默默地拖着他，往前方一个未知的仪式法阵上去。

    “邪……邪教？”

    将威尔斯放在仪式法阵上，姬妮依次将四周，八枚裂开的小块魔晶换成了新的。

    随后从后面轻轻托起了威尔斯，让他靠在自己怀里。

    威尔斯的脑袋陷入了一片柔软之中，但现在他一点兴致也提不起来。

    绝望与恐惧让他破口大骂。

    姬妮却置若罔闻，只是将小铃铛举到了威尔斯面前轻轻摇起。

    仿佛真看到了层层波纹，哪怕威尔斯百般不愿，眼皮还是渐渐垂了下来。

    在昏迷之前，威尔斯听到了姬妮如讲睡前故事般的轻声呢喃：

    “银辉涤净魂骸，仪式凝成归途，不必忧虑，不必恐惧，涅芙瑞拉将怀抱着你褪去尘世的枷锁……”

    威尔斯沉沉睡去，仪式法阵在姬妮操纵下亮起银色的光芒，四周的魔晶挨个碎裂。

    一直在观察他们的林珺，第三次看到了眼前神奇的一幕。

    威尔斯的面板上，技能一个接一个地消失，就像有人在用退格键抹除一样。

    在最后一个技能消失的时，明明还是满血的威尔斯，面板就这么消失了。

    或者说，就这么死了。

    做完了一切，姬妮亲吻了下一脸安详的威尔斯额头，随后把他也拖到一旁。

    又伏身把所有仪式痕迹都清理干净。

    之后就这么直接离开了，三人的财物分毫未取。

    她走之后，几只噗叽从蘑菇林里钻了出来。

    将地上这些没人要的东西都拾了回去——三人的一身装备，洞穴里一堆没来得及换的魔物尸体，还有一只死于流血的狗子。

    那个女人嘴里念叨什么没听懂。

    不过整个仪式看着挺像那么回事的。

    那么……这几人的技能真的都没了么？

    好奇心驱使下，也不在乎浪费魔力了，林珺直接控制着菌丝加速分解起几人。

    【七罪之贪婪触发】

    【掠夺技能：人类通用语lv2→lv3】

    【掠夺技能：撕咬lv5→lv6】

    嗯？

    撕咬？

    哦，狗子尸体也混在里面了……

    除此之外，什么都没有。

    技能真的被删除了！

    这还得了？

    这已经不是一般的邪恶仪式了！

    以后五层都不欢迎那女人了！

    不过这个世界稀奇古怪的东西还真是多啊。

    将回收来的a级魔晶重新塞回肥仔肚子里，林珺又去找到了封印小黄书的噗叽。

    噗叽已经完全石化了，不过外面留有一条细缝。

    在林珺的命令下，小黄书被从缝中吐了出来。

    好不容易重见天日，它立马开始了表忠心。

    [你终于肯放我出来了！]

    [我一定一定能帮到你的！]

    [千万别再把我关回去了，那好黑]

    嗯……

    感觉能看懂的字是多了点？

    不是很确定，回头lv4了再来看看。

    [？？？]

    试完阅读能力，林珺又把小黄书从缝隙里塞了回去。

    接下来的，才是大事。

    ……

    蘑菇林里，小黑正在玩踩蘑菇。

    跳起来，一脚把蘑菇树踢断，然后用脚从头到尾踩个稀碎。

    看得林珺直抽抽，这都今天第三株了……

    “小黑呀，想出去玩么？”

    “想！”

    一听终于可以出去了，小黑立马停了下来。

    两条布满黑鳞的脚激动地来回踏，把地上的蘑菇踩得更碎了。

    “你先回去睡一觉，起来了就让你出去。”

    一听还要先睡觉，小黑的脸上的鳞片一下就挤成了一坨。

    在林珺再三保证之后，才被哄了回去。

    致幻孢子不断涌入，足足给了迪兰14倍的量后，小黑面板上才出现致幻昏迷的状态。

    在保证了她不会突然跳起来乱动后，林珺就开始将整个五层菌丝中存储的能量调动起来。

    如果现在有人开启魔力感知，就能看到整个五层的菌毯中，魔力如退潮般消失，源源不断汇聚到了蘑菇林里。

    要给小黑装【拟态lv4】，消耗可比迪兰那次大多了……

 63.又黑又粗又大

    “不是这个啊，是人！是变得像他一样！”

    林珺用一只噗叽的触手，指着一脸懵逼的迪兰。

    而在迪兰跟前，有一只生着又厚又黑鳞片，长两条胳膊，后面还拖了条菌丝尾巴的大号噗叽！

    背后的翅膀似乎塞进胖胖的体型里了——这只噗叽看着比小黑原本的样子胖了一大圈。

    特么！

    为什么会拟态成噗叽啊？

    我消耗这么多魔力是为了什么？

    不对，要说伪装好像是能起到一点点效果。

    至少冒险者不会知道五层有个龙人，只是多了一只特别显眼的大号纯黑噗叽！（相对于其他噗叽来说）

    说到底为什么是黑色啊？

    应该可以变色才对啊！

    这家伙到底会不会用啊？

    真的不会当成精英怪，引得冒险者们来打么？

    那样岂不是更容易引起斗争了！

    林珺还想再努力下。

    菌丝触手伸到模板工具人迪兰脸上，将他脸颊拉长。

    “小黑，你再好好看看，拟态成这个！”

    lv4的拟态不再是单纯改变颜色抚平褶皱这种程度。

    而是能在保证属性不变的情况下，一定程度改变真实体型。

    就像小黑现在这样，变成了一只特殊的有尾噗叽。

    所以变回来也是非常费力的。

    “嗯——”

    眼看小黑一阵瞎鸡儿努力后，不仅没把自己变成人形，反而成了一坨四不像的煤球！？

    这一刻，林珺突然想到：拟态这技能不会是跟智力挂钩的吧？

    卧槽！

    这么一想还真有可能！

    唉，林珺只得暂时放弃，让她先回到噗叽形态。

    行吧。

    总比顶着龙人的外貌强。

    强一点点……

    唉——

    这一天天的都什么事儿啊。

    看着已经开始不耐烦，迫不及待要出去晃的小黑。

    林珺也只能履行承诺，但还是再三叮嘱，不要率先攻击人类。

    “绿色的，可以？”

    “绿色的？啊……可以吧……”

    看着一步一个脚印，明显比其他噗叽重多了的黑胖子。

    林珺还是有点不放心。

    以前是地下城里没人，随她玩，现在嘛……

    两只噗叽在林珺的控制下，快步跟了上去。

    一大两小，还真像精英怪带着小弟。

    还留在原地的迪兰看看四周，都走完了。

    想继续回去睡，好像睡不太着了。

    最近虽然说是休假，但总觉得不得劲。

    思来想去，是没酒！

    菌网里跟老大申请了外出后，迪兰就带上自己装备，其中就包括老大新给的幻影披风。

    他决去烂柳酒馆，直接找科尔买一整桶酒带下来。

    顺带也该跟他说说，上次被魔族追杀的事。

    那件事怎么想都不该怪到他头上，不如说走漏了风声，是科尔那边的问题。

    搞得自己险死还生，该去要赔偿才是。

    “哦，对了迪兰，帮我把这个寄出去。”

    菌网里突然传来林珺的声音，随后就看到一只噗叽，带着一封信和一枚s级魔晶跑了过来。

    信他知道，那是之前老大口述让他写的，内容是拜托伊南娜小姐帮忙查地下城的资料。

    天知道老大怎么认识公爵千金的。

    听说伊南娜小姐之前失陷在了地下城过一段时间，他偷偷猜想也许跟这有关。

    至于魔晶……

    迪兰接过魔晶时，手都在不停地打颤。

    不得不用另一只手稳住，才没让魔晶掉地上磕到了。

    他这辈子哪碰过这么值钱的玩意啊！

    别看就戒指大小一枚，自己当100年的银级冒险者都难存够钱买它！

    这东西就是有价无市的珍宝！

    老大……这是信任自己啊！

    一时间，一股暖流流经心头。

    当了大半辈子冒险者，曾几何时被人这么信任过？

    虽然老大不是人……

    “放心吧老大！我一定誓死完成任务！”

    “啊？嗯……好，还是自己安全第一。”

    “我必不负信任！”

    ……

    实际上林珺想说不至于的。

    s级魔晶虽然价值高，但自己现在有【晶体共生】技能，等级练上来后应该是不缺高级魔晶的。

    这么小一块，真丢了那也只是可惜而已。

    相比起来，一个已经相处了不少时间，还算信得过，可以作为伸到地表触角的人类手下，就重要多了。

    但是看迪兰这么认真，白嫖的忠诚+1，林珺也只好配合他一下了。

    临走前，林珺又拨给他两瓶魔力药水，算是报销他出差费用了。

    看着迪兰消失在阶梯内，林珺又把注意力转回了小黑，或者说大号黑噗叽这。

    这会儿，她正在玩一只有毒的史莱姆……

    六层是个大型的植物园，其中大部分都是植物魔物，或者与之生态相关的魔物。

    史莱姆勉强也算。

    实际上，大部分阶层都有史莱姆。

    虽然品种不同，从最基础的史莱姆，到强酸史莱姆，再到毒啊，金属啊什么的，各种奇奇怪怪的亚种。

    这么看起来跟自己的噗叽们有点像啊。

    不过林珺特别讨厌史莱姆，因为别的魔物，只会吃掉长出来的蘑菇。

    史莱姆会把菌毯一起，消化个干净。

    林珺想要没延迟地将感知伸到其他阶层，就得想办法把史莱姆清理干净，至少也得清理大半才行。

    现在小黑玩的，就是一只带有神经毒素的红色史莱姆。

    小黑把两只全是鳞片的噗叽手，伸进史莱姆身体里，试图夹住那个滑溜溜的核心。

    至于神经毒素？

    lv7的毒素抗性，除非直接大量喝下去，不然一点效果都起不了。

    就这么玩了半天，似乎拟态的噗叽手没原本的爪好用，一直捉不到核心小黑急了。

    两手抽出来，一个下锤！

    史莱姆就像爆开的水球，溅老远了。

    有一只跟着的噗叽角度不太好，站得又近，被直接浇了一身。

    要是换强酸史莱姆，它绝对就嘎了。

    不过神经毒素噗叽免疫，只是被染红了而已。

    打爆史莱姆，小黑刚才的坏心情也就消失了。

    四处看了看，似乎在认路。

    然后选了条没路的方向钻了进去。

    两只噗叽跟着，一路穿过各种植物型魔物的地盘。

    小黑一路上的目的性很强，都没被各类魔物干扰，似乎是真的认得方向而不是乱走。

    这着实让林珺吃了一惊，毕竟这又不是沿着路走，小黑居然能记住这么复杂的地形？

    也可能不是记住了地形，而是靠感知锁定了什么吧。

    当初自己在地下都能被找到，小黑的各种感知技能等级可不低。

    一路走了小半天，林珺就见到了小黑的目的地。

    也知道了什么是“绿色的人形生物”。

    这个地下城里居然还有树人的！？

 64.消息毫不意外地泄露了

    【种族：树妖】

    看来这些家伙的正式名不叫树人。

    树妖们所处的位置，离冒险者常走的路线非常远。

    林珺真没想到，在六层深处还有这样一个隐藏的翠绿秘境。

    无数老树的根须在地面交错，绿色的苔藓覆盖在表面，蔓延到整个空间。

    而树妖们也将自己的根须融入其中。

    直到一大两小三只噗叽突然闯入，才缓缓将双脚从泥土中拔了出来。

    面对入侵者，树妖们展现了很强的领地意识。

    数只树妖缓步围了过来，两臂上的根须扭动，看起来随时会发动攻击的样子。

    树妖们的身高在2-3米不等，而普通噗叽只有80cm，小黑拟态的大号噗叽也只有1.5米。

    被包围时，看起来还是很有压迫感的。

    小黑丝毫没受到威胁的样子，反而兴致勃勃地把一只拳头向身后拉，胖胖的身体如拉弓一样向后仰。

    在拉到极限时，短腿发力，将自己全力弹射了出去。

    原先踩的地方爆出个小坑，大量泥土迸溅到身后两只噗叽的鳞甲上。

    破空声未至，对面的树妖就已遭重击。

    树妖的躯干瞬间爆裂成齑粉，相对完整的四肢则向周围崩飞出去，其中一只断臂径直贯入了另一只树妖的胸膛。

    林珺也是第一次看到，居然有噗叽的速度，快到能出现残影的！

    然而树妖们似乎不知恐惧为何物，面对瞬间秒杀同伴的小黑，进攻的动作没有一丝凝滞。

    七八条根须从地面上攀附而来，卷住了小黑的两条短腿，试图限制她的速度。

    【缠绕】

    这招林珺也会。

    这也差不多是大部分植物类魔物的标配技能了。

    数只树妖同时使用的缠绕，若它们的对手是别人，哪怕是10层的狼人，缠上了都能起到一定的限制作用。

    可惜，这次它们面对的是小黑，足足58级，属性还远超常规的超级精英怪！

    仅仅只是正常迈步，纠缠在身上的根须就尽数崩断。

    一只树妖将双手握在一起，树枝纠缠凝成一个大锤，砸在并未躲闪的小黑身上，却连在黑鳞上留下点痕迹都做不到。

    没有技巧，纯纯的数值差距！

    小黑就像个熊孩子一样，换着花样将树妖一个个玩坏。

    不带一丝恶意，只是单纯地在满足自己的破坏欲。

    在最后一只树妖被卸下四肢后，小黑就像玩够了一样。

    没有继续深入树妖的森林，而是转身原路返回。

    林珺控制着一只噗叽紧跟着离开了，另一只噗叽却留了下来。

    看了看与根须共生的苔藓，又看了看最后那只断了四肢却还没死的树妖。

    噗叽试着将孢子喷在了四周。

    这里暂时没跟菌网相连，撒出孢子来也只能让它们自行生长。

    林珺只是想试试，菌丝能不能跟这些苔藓抢占下生存空间。

    树妖们应该不会让史莱姆进入领地，如果自己的蘑菇能竞争过苔藓，那这里就是一处天然的菌毯节点。

    多找到几处这样的地方，到时候自己往下扩张时就会方便很多。

    喷完体内的孢子，这只噗叽也回头追小黑去了。

    小黑找到树妖果然靠的是感知，而不是认路。

    这货往回走没两步就迷路了……

    最后还是林珺的噗叽带头，才把她领回了大路上。

    玩也玩过了，小黑揉了揉肚子，看了下身旁两只没有【魔力储存】的噗叽。

    该回去吃东西了。

    “运气真好，在那只花妖反应过来前就把它解决了，没让它把麻痹液喷出来。这整整一瓶够咱们换半个月酒……”

    由远及近的交谈声，在转角处戛然而止。

    四名准备返回的冒险者，看着眼前那只不该出现在六层的大号黑噗叽，都谨慎地拔出了武器。

    其中有个拿着短弓，绿衣绿帽的俊朗小哥。

    小黑看着他，身体开始向后拉伸……

    ！？

    “小黑！停下！这个也不行！！！”

    砰——

    -----------------

    隐者帝国腹地，暮临堡内。

    苍白的手指划过水晶王座扶手，大厅两侧，十二块大型魔晶逐一亮起。

    当最后一块晶石也泛起幽光时，悬浮在大厅穹顶的巨型棱镜突然折射出十二道猩红光柱。

    每道光柱之下，都浮现出一个看不清真容的虚影。

    “暗夜永驻，诸位。”王座上之人的声音，在血色大理石穹顶下荡开回声。

    所有虚影都躬身行礼，回应道：“帝国永存，吾主。”

    帝国之主的视线扫过大厅，注意到了那唯一空置着的光柱。

    “西吉蒙德怎么了，你知道吗，艾琳诺？”

    “西吉蒙德怎么会让我弄清他的动向啊，陛下。“

    右侧第三块水晶中传出慵懒的女声，艾琳诺公爵的投影斜倚在骸骨堆砌的长榻上。

    她的领地与西吉蒙德紧挨着，但显然两人关系并不算好。

    “兴许是他又傻乎乎地中了那个人类公爵的圈套呢？

    上次损失掉半个骑士团，这次说不定连自己也搭进去了。”

    没谁把艾琳诺的后半段话当真——在场众人都清楚，那不过是她“美好的期许”而已。

    上一次有帝国高阶贵族死于人类之手，还要追溯到百余年前去了。

    “那要让你失望了，我只是因为一点小事耽搁了而已，不像某些人，居然能捅出丢失圣典踪迹，这么大的篓子。”

    一道健壮得不像吸血鬼的身影在空置的光柱下凝成，西吉蒙德显然是听到了刚才艾琳诺说了些什么。

    “你！”

    没理会破防的艾琳诺，西吉蒙德转身对皇帝补上了一礼：“帝国永存，吾主。”

    艾琳诺似乎还想继续争吵，却被首座上的轻叩声制止了。

    “圣典暂时无需在意，眼下这件事才是当务之急。”

    说着，一张写在羊皮纸上的密信飘到了大厅中央，将内容展示给了在场的所有大贵族，并立刻引发了激烈的讨论。

    “居然是召唤仪式……”

    “勇者……”

    “西方群岛竟然也在帮他们筹集物资……”

    “若是真的召唤出来，我们这边……”

    “魔王大人已经……”

    “肯定不能让他们成功，我们现在就该……”

    待议论声渐熄，最靠近王座左侧的虚影，适时地询问道：

    “吾主，敢问这个消息的可信度如何？您又有何打算？”

    皇帝满意地看了眼这位自己的左右手，帝国唯二的亲王，答道：

    “真实性无需怀疑。

    至于如何打算？

    既然人类想要召唤勇者，那就让他们召唤好了。

    我倒要看看，费时费力召唤出的勇者，被当场杀死时，他们会是何等绝望。”

    “您的意思是？”

    “艾琳诺，诺克斯费尔，这个任务以你们两个的能力，不难完成。”

    “是。”被点到的两人当即起身应道。

    待两人坐下，皇帝继续道：

    “届时，联合王国消耗海量资源，只得到一具勇者尸体，必然人心涣散。

    我等再分而化之，他们也就不攻自破了。”

    “陛下英明，但若是他俩失败了，又当如何行动？”问出这个问题的，还是那位亲王。

    “你这是什么意思？”

    “就算是亲王阁下，也不能如此羞辱我！”

    感觉受到侮辱的两人，同时质问出来，却被皇帝一手按下。

    “若失败……那就即刻开战，不惜代价，绝不让人类撑到勇者崛起的那天。”

    不容质疑的冰冷语气，让所有人都不再有异议。

    “谨遵您的意志。”

    十二道虚影齐齐消散，空旷的大厅只剩下最初的身影。

    沉寂持续了很久。

    一缕极轻的呓语，自王座上传来：

    “事实终将证明，我才是魔族最完美的统治者。“

 65.烂柳酒馆无了？

    重建后的金阳木酒馆里。

    “我跟你们说！

    当时那只大黑菇人，就这么一拳！一拳！

    就把地上砸出那——么——大个坑！

    把我们所有人都震倒了。”

    说话的绿衣冒险者为了让别人理解，还努力地张开双手，去比划那个大坑的宽度。

    不过显然不是所有人都买他账，一个胡子拉碴的冒险者嗤笑一声质问道：

    “大号黑菇就算了，反正现在下面确实一大堆奇奇怪怪的走路菇，真有也不是不可能。

    但你说六层？

    谁不知道走路菇只到五层为止？

    更别说你描述的威力，明显超出了六层魔物的范畴。

    怕是十层的怪物都难搞出你说的这种动静。

    吹牛也适度点好不？

    太过了只会让人一听就识破。”

    绿衣冒险者被怼得涨红了脸，一脚踩上了桌子，急道：

    “我说的可都是真的，你可以去问我队友。

    现在跑去六层你还可以看到那个坑！

    你敢不敢跟我赌……”

    迪兰掏了掏耳朵，感觉隔壁桌描述的那个大黑菇似乎有点耳熟。

    不会是自己想的那个吧？

    算了，管那么多呢。

    砸吧着嘴，喝下手中这杯口感醇厚的好酒，滋味不知道比烂柳酒馆里那劣酒好多少倍。

    但……他还真有点喝不习惯。

    迪兰也觉得自己这样好像有点太贱了，可这也不是他能控制的。

    现在已经是他上来第三天了。

    而他之所以现在坐在金阳木酒馆，而不是烂柳酒馆中，是因为——

    科尔那傻叉，居然阴沟里翻船了！

    偷扒死去冒险者装备的事，不知道被谁举报了。

    现在人被抓走了，店也封了。

    虽然所有人都对科尔这种行为不耻，但要说谁最高兴，应当就是金阳木酒馆的老板了。

    迪兰甚至在想，也许他就是那个举报人。

    烂柳酒馆虽然封了，但也不是人人都能在金阳木酒馆里长期消费得起的。

    一时间，没了去处的底边冒险者们怨声载道，倒是给了上面不小压力。

    似乎说是，要派个公会的人来，继续维持烂柳酒馆。

    不过大家都不是很信任公会的人能经营好酒馆。

    事实上，现在在哑风镇，公会的信誉几乎已经跌至谷底了。

    上次隐瞒共鸣，害得冒险者死伤惨重。

    虽然事后给了丰厚的赔偿，但依然无法重拾冒险者们的信任。

    更别说，现在负责管理哑风镇分会的，居然还是那个始作俑者——奥伯隆！

    许多人都不理解，总会里的那些大人们是怎么想的。

    不把这货关起来就罢了，还官复原职？

    一时间各种谣言在冒险者之间传播。

    什么奥伯隆背后有巨大的利益网，将他保了下来。

    又或者奥伯隆送了一大块s级魔晶给上面，才躲过一劫。

    而这些谣言中，最扯却又传播最广的是：

    奥伯隆连续卖了十天勾子给总会的大人们，才靠着过人的技术，讨回了自己分会长的宝座。

    从谣言就可以看出，现在冒险者们有多不待见这位分会长了。

    迪兰不关心上面的勾当，他只知道，自己这次，怕是不得不妥协，从金阳木酒馆买酒了。

    毕竟有总比没有好，而且他也并不是很缺钱现在。

    老大的那封信和s级魔晶，他已经通过公会提供的信件网络寄出去了。

    用的是最高规格的红色信件，光是寄这样一封信就需要3金币。

    相应的，如果信件没能到对方手里，公会也会全权负起责任来。

    完成了老大的嘱托后，迪兰又去找了情报贩子。

    交了10银的定金，要求对方打听贝拉的下落。

    由于老大工资给得多，奖金发得勤，他现在居然又快存够100金了。

    也是时候将这些自己不太用得上的钱，寄给宝贝女儿了。

    之前他只打听过一次，确认女儿已经康复了。

    往后就一直没找到机会了解女儿近况，这次上来，就顺便把这些事都办了。

    趁周围人不注意，悄悄抿了一口魔力药水。

    迪兰只希望那些情报贩子动作能快点。

    -----------------

    哑风镇冒险者公会的重建，是一项大工程。

    哪怕魔潮已经过去一段时间了，公会也才重建了一半。

    而这建好的一半中，就包括分会长办公室。

    办公室的门被轻轻叩响。

    “进——”奥伯隆含混的声音，就像把喉咙整个都泡进了酒缸一样。

    蜜拉贝儿皱着眉头看着面前这个，大白天也喝得烂醉的分会会长。

    奥伯隆被三头蛇毒液腐蚀的身体，在再生药剂的作用下早就全部恢复了。

    只是新长出的皮肤，与老皮肤间有着明显的色差，看着非常怪异。

    已经开始有人私下里叫他双面人了。

    “会长，这是最新的地下城变动报告。”

    蜜拉贝儿一如既往地履行着自己的职责。

    奥伯隆撇了一眼，打着酒嗝问道：“是……是什么……变动？”

    “关于出现在前五层中的噗叽，造成的生态变动报告。”

    “又……又是噗叽，知道了！你……走吧。”

    看奥伯隆样子蜜拉贝儿就知道，要是她现在离开了，这份报告就算白写了。

    “会长，”她特意咬重了这两字的发音，“你打算这么颓废下去么？现在不该做出成绩重新证明自己么？”

    蜜拉贝儿以为这样能劝动奥伯隆振作，但她了解得显然不够多。

    奥伯隆就像被戳到了痛处一样，歇斯底里地抱怨起来：

    “证明自己？

    你是不是……是不是以为，他们让我回到这位置，是还看重我？

    觉得……我还有机会，东……山再起？

    错啦！

    我只是来当靶子的！

    重建期间的怨恨都推到我身上，等这里恢复秩序了，我立马就会被踢走！

    哈哈……哈哈哈……

    大概率，是被丢到群岛那边去吧……

    也不知道，哪天就死在迷雾里了。

    我完了……这辈子已经结束了……”

    说完，奥伯隆也懒得再理会一旁的蜜拉贝儿。

    大口大口得灌着烈酒，麻痹自己的神经。

    蜜拉贝儿看着他，确实是一副没救了的样子

    只能带着自己的不满离开了。

    至于那份报告？

    奥伯隆从始至终都没拿起来看过一眼。

    他现在已经完全不在乎哑风镇，紫晶地下城会怎么样了。

    只想在自己被发配去群岛前，好好地醉生梦死一番。

 66.拼尽全力无法战胜

    圣克莱尔公爵府大门前。

    “埃里克先生，这是寄给伊南娜小姐的包裹。”

    说话的是个衣着整洁，彬彬有礼的年轻人。

    这个年轻人埃里克知道，是这一带公会邮驿今年才来的小主管，每次公爵府有信，都是他亲自送上门来。

    他的身后，跟着两名护卫，从他们的肩章上的剑盾徽章能看出，都是公会的官方人员。

    年轻人双手捧着一个密封的小盒，盒上的一角贴了一张红色的封条——这是公会驿站明面上最高规格的信件。

    “小姐的？”埃里克略带疑惑地确认道。

    “是的，伊南娜小姐的包裹。”年轻人的脸上挂着笑容，捧着盒子的双手纹丝不动，没有一点不耐烦。

    这就奇怪了，这个时间点，会是谁给伊南娜小姐寄东西呢？

    还是红色封条。

    小姐的社交范围并不算广，大多限制在王国的贵族圈子内，近一年更是跟外界少有交流。

    如果是贵族间的正式信件，用的都是专属的天蓝色封条。

    那么就应该是，其他贵族家孩子私下寄来的吧。

    是罗兰伯爵家的那孩子吗？

    埃里克虽然想了不少，行动上却没让年轻人等太久。

    伸手接过了盒子：“辛苦你了，乔什。”

    见自己名字居然被埃里克记住了，乔什明显激动了起来。

    但只是一瞬，他就恢复了平静，并且没有多呆片刻。

    “能为圣克莱尔服务是我的荣幸，包裹既已送到，请容在下告退。”

    说完，就带着两名护卫离开了。

    将包裹带回，埃里克并没有直接将它交给伊南娜。

    而是回到了自己房间，取出了一些魔法道具。

    先是将红色封条撕开，一股细小的魔力波动荡开。

    埃里克对此毫不意外，封条本来就是用来确保，包裹在中途未被拆开过的小道具。

    打开盒子，里面分了两格。

    一格里是封信件，一格里是枚戒指大小的魔晶。

    埃里克一眼就认出了它的品质——s级。

    这让他更加不解了，并且否认掉了之前关于，这是其他贵族孩子来信的猜测。

    没谁家孩子会奢侈到，拿s级魔晶送朋友。

    好奇归好奇，埃里克并不会特意去探究这些问题的答案，那封信件他也没去看内容。

    他要做的只是确保小姐的安全。

    经过数种魔法道具的监测之后，确保了两样东西上面没有任何危险。

    他所做的这些并不是自作主张，早在他来前，公爵大人就授予了他这些权限。

    做完一切，埃里克将东西都收拾好，信件和魔晶都装回盒中。

    随后就带着盒子，径直走向了训练场。

    ————

    黑曜石铺成，并通过附魔加固过的训练场内。

    战斗引起的魔力波动一阵一阵传出。

    场地内，两个年轻人正在用魔法互相战斗。

    伊南娜的魔法老师尤利安站在场地边缘，观察着两人的战斗。

    注意到了身后传来的脚步声，尤利安回头看去。

    “管家先生，日安啊。”

    埃里克点头回应道：“日安，学士。”

    学士，是尤利安在遗物协会内的身份。

    “管家先生，今天怎么有空来旁观伊南娜上课了？”

    根据尤利安自己的观察，这位管家可是个大忙人，虽然他也不清楚对方在忙什么就是了。

    当然，这一问纯粹就是打招呼性质的，尤利安对探听公爵府里的秘密可没兴趣。

    他感兴趣的只有那间书房而已。

    埃里克也没隐瞒：“有寄给小姐的包裹。”

    尤利安也注意到了埃里克手中的东西：“那我这就叫她过来。”

    “不必，让他们打完吧。”埃里克摇头拒绝。

    尤利安见此，也就再次把注意力放回到了训练场中。

    数道魔法飞弹被卡尔文甩出，在空中划过弧线，向着另一边的伊南娜射去。

    伊南娜却只是站在原地，用出了水镜折射，在身前凝结出了一面泛着波纹的水镜。

    随后她就不再理会飞来的攻击，而是专心施放下一个技能。

    面对飞来的魔法飞弹，水镜在伊南娜身边灵活游走，每次都能恰到好处地拦截这些攻击。

    其中有两道魔法飞弹，甚至被水镜找准了角度，反弹了回去。

    为了躲避被弹回来的攻击，卡尔文不得不中断了手中的下一个法术，往左边跑了两步。

    刚刚站定，伊南娜的水蛇术又飞了过来。

    卡尔文想要后退，退到水蛇术攻击范围外，却没想到这个水蛇术的凝聚程度远超他预期。

    不得已用出了魔力护盾将水蛇术抵消。

    然而这么一耽搁，伊南娜的下一个魔法又准备好了。

    训练场中的场面，几乎就是伊南娜站在原地埋头施法，卡尔文在另外一边上窜下跳地应对不断袭来的攻击。

    偶尔抽出空试图反击，还会被一直没有消散的水镜反弹回来，让他更狼狈。

    打到后面卡尔文都快哭出来了。

    在伊南娜终于记起用泥沼术封住了卡尔文行动后，尤利安终止了这场对决。

    看了眼从泥沼中踩出来后，就跟死狗一样累瘫在地上的大弟子，尤利安倒没觉得他表现得很糟。

    实际上，由于一直被干扰，成功施法的频率远比不上伊南娜，尤利安还以为卡尔文会在更早之前就败下来。

    没想到自己这大弟子，硬是凭着猴子一样的身法，上窜下跳，以一种很不法师的丑陋姿态坚持到了现在。

    他也不知道自己是该高兴还是无奈。

    至于伊南娜……

    他只能说，【元素灵的青睐】是连他都会觉得羡慕的天赋。

    有时候上天就是会这么偏爱一个人，不仅给她最好的出生，还给她顶级的天赋。

    卡尔文输得一点都不冤。

    “好了，今天到此为止，都去休息吧。”

    卡尔文似乎还有些不服气，小声嘀咕着：“要是可以用戒指和魔药，我才不会这么容易输！”

    尤利安瞟了他一眼，问道：“那伊南娜是不是也该用上她那柄魔杖？”

    卡尔文顿时就闭嘴了。

    确实，两人决斗都没使用装备。

    如果伊南娜带上那个镶嵌了大号a级魔晶的法杖，卡尔文也知道自己只会败得更快……

    不再理会深受打击的弟子，尤利安对伊南娜说道：

    “伊南娜，埃里克那有你的包裹。”

    与死狗似的卡尔文不同，伊南娜现在只是微微喘气，就像刚做了一套热身操一样。

    听到尤利安的话，她往场边望去，一眼就看到了捧着盒子的埃里克。

    随即疑惑道：“我的包裹？”

 67.坐地起价

    “老大！”

    不好！

    房间里，伊南娜赶忙把自己小嘴捂住。

    又蹑手蹑脚走到门边，把耳朵贴上去听了好一会，确认外面没有脚步声，才松了口气。

    看到信太高兴，居然喊出来了……

    信的内容很简单，就是想用s级魔晶做报酬。

    换取遗物协会里，关于紫晶地下城的情报。

    没有署名，但是右下角画了一只小小的粉噗叽！

    知道自己噗叽样子的人就那么些，拿得出s级魔晶，肯定不会是银荆小队的那几名冒险者。

    而反观老大，深层区时就有一大堆魔晶，拿得出s级的也不奇怪。

    再加上，信中给出的回信地址，是紫晶地下城边上的哑风镇。

    怎么想都该是老大的来信。

    这么说来，老大也上来了？

    或者至少是到上面几层了。

    卡尔文上次提到的，五层中的噗叽，很可能就是老大。

    而这封信是老大拜托别人写来的！

    至于老大为什么要这些信息？

    想多了解自己身边的环境，在伊南娜看来很正常嘛。

    她现在好想立刻去紫晶地下城找老大。

    但她现在不被允许出门。

    她也很想帮老大查紫晶地下城的资料。

    但她现在不被允许出门……

    埃里克只说了，因为召唤勇者的事，局势动荡，不让出门。

    却说不出什么时候能解禁。

    怎么办呢？

    伊南娜抱着腿，在床上摇了半天，也没什么好办法。

    “总之，先写封回信吧……”

    -----------------

    埃里克看了眼脸上混杂着开心、歉意、期待等情绪的伊南娜。

    又低头看着伊南娜交到自己手中的信。

    收件人是：迪兰.斯里克。

    一个男人的名字……

    “知道了小姐，我明天就帮您寄出去。”

    “那就拜托你啦，埃里克叔叔。”

    待伊南娜离开后，埃里克又多看了几眼手中封好的信。

    私自拆开小姐的信偷看这种事，他肯定不会做。

    但……迪兰么……

    看来有必要找人查查，他到底是什么身份，送这么贵重的礼物。

    可不能让心怀不轨之人把小姐利用了。

    -----------------

    公爵府离哑风镇并不算太远。

    所以仅仅几天后，迪兰就收到了伊南娜小姐的回信。

    并且自己直接看了。

    换在别的组织，手下擅自看了写给自家boss的信，那是取死之道。

    但在迪兰这不一样。

    老大不识字，拿回去也是让他念，早晚都得看。

    迪兰将看完的信收好。

    似乎老大的委托得拖延不少时间了。

    老大的任务做完，剩下就是贝拉的消息了。

    当即，迪兰就冒着小雨，踩着泥泞，往哑风镇还没开始重建的那块走去。

    这些买卖情报的，就喜欢躲在这些阴暗角落。

    十多分钟后。

    一座相对完整，但仍该被归类进危房的建筑里。

    潮湿的霉味顺着桌板缝隙往上涌，情报贩子跷着腿坐在歪斜的橡木桶上。

    他在接过1金币的尾款后，随手甩出了张泛黄的莎草纸。

    上面寥寥几笔，记录了卖给迪兰的“消息”。

    “这就是你卖的情报？”

    仅仅10秒后，迪兰就把这所谓的情报拍在了烂木桌上。

    “什么叫做‘只清楚她到群岛去了’？

    去的原因，具体位置，现在什么情况，你这全都没有！

    耍我呢？”

    情报贩子慢悠悠用匕首剔着指甲缝里的污垢，刃尖在灯下闪过暗红锈迹。

    “尊贵的客人，或者我该叫您迪兰？

    您要知道，哪怕只是查到她去了群岛，都是费了我们大力气的。

    至于更详细的，

    有倒是有，但……”

    迪兰看着他奸笑的表情，立刻就明白了。

    合着不是没打听到，而是连自己和贝拉关系都打听出来了，想要坐地起价拿捏自己呢。

    哑风镇重建后，真是什么牛鬼蛇神都混进来了。

    以前这里的情报贩子，可不会这么不守规矩。

    迪兰气得青筋直跳，但最后他还是忍下了气，问道：

    “要多少？”

    情报贩子脏兮兮的袖口抖了抖，探出两根手指。

    “两金？”

    “二十金。”

    “你怎么不直接抢？”

    木凳刮擦地板的尖响刺响起，迪兰霍然起身，握住了腰间的长剑，怒视着对方。

    对方却只是保持着拇指朝门的送客手势，油光泛亮的脸皮，随着咧开的嘴角堆起褶皱。

    分明是一副吃定他了的样子。

    与此同时，两个裹着皮甲的身影从房间中走出。

    他们环抱着双臂，靠在墙边，一脸戏谑地看着迪兰。

    迪兰看着他们三人，最终没能把剑拔出来。

    “等我去拿钱。”

    甩下这句后，迪兰转身就走。

    身后传来了情报贩子得意的轻笑。

    鞋跟即将踏出房屋时，迪兰却霍然转身，手中泛起蓝光的戒指，指向了其中一名打手。

    【冰锥术】

    三枚冰锥瞬间凝结而出，射向那个打手。

    完全没料到迪兰会突然出手，那人猝不及防之下，只来得及向边上迈了一步，躲过了一枚冰锥。

    剩下两枚冰锥分别射入他的腹部和大腿，将他推着砸烂了本不结实的木墙。

    “狗东西，找死！”

    另一名打手，举着手中包着铁皮的狼牙棒就冲了上来。

    从他的动作迪兰就能猜到，对方实力估计也就跟自己这个银级垫底差不多，正面打起来迪兰靠着经验，胜算还更高些。

    更何况，迪兰还不准备跟他正面打。

    身上青蓝色的披风，被灌进来的大风吹起。

    【幻影分身】

    迪兰的身影一阵模糊过后，变成了三个。

    躲在后面，刚把弓拉起来的情报贩子，难以置信道：“两件技能道具？”

    【贯穿lv4】

    一箭射出，箭矢穿透了中间那个迪兰。

    波——

    那个迪兰就像泡泡一样，当场被戳破消失了。

    【旋斩lv5】

    剩下两个迪兰分别从两侧，向面前的打手砍去。

    慌乱之下，打手只能随便选了一边格挡。

    金铁相交的声音，被屋外的雨声淹没。

    打手猜对了，但他在犹豫中错过了最佳的发力时间，用出的力道无法完全抵挡住迪兰的技能。

    一条胳膊被长剑切过，就剩一层皮还连在肩膀上。

    “啊啊啊啊——”

    杀猪般的惨叫声从他口中传出。

    没在理会这个已经拿不起武器的打手。

    迪兰提着还在滴血的剑，一步步逼近已经被吓得，疯狂打摆子的情报贩子。

    情报贩子怎么也想不到，一个应该已经被他摸清底细，进入衰退期的前银级冒险者。

    居然会拥有两件技能装备！

    同时出手还如此果断狠辣！

    现在，被迪兰抓着领口揪起的他，只能努力挤出一副讨好的笑脸：

    “是……是我的错，我财迷心窍。

    情报我会全告诉你，我身上的钱你也都拿走。

    求你，留我一条小命……”

 68.踪迹

    “请留步，需要例行检查。”

    艾登整了整胸前的铜制徽章，铁质护手与锁子甲泛着冷光，横臂挡住五个刚出地下城，皮靴上还粘着菌丝的冒险者。

    “检查？为什么？”

    几名冒险者皱着眉头，没人喜欢自己行李被检查，但也没有选择无视艾登，只等他给一个说得过去的理由。

    艾登也知道这任务不讨人待见，所以耐心解释道：“最近我们收到了一起关于掠夺者袭击事件的举报。”

    艾登掏出一张羊皮卷展开，公会的印章清晰可见。

    “我们在搜寻受害者遗落的装备。请诸位配合些，找出掠夺者对大家都有好处。“

    队伍里穿法袍的女术士轻嗤一声，刚想说什么，但被队长制止。

    他们卸下磨损严重的牛皮行囊，金属扣环砸在石板地面发出闷响。

    艾登向身后两名守卫点头示意，自己则翻开羊皮封面的记录簿，蹲下身开始逐件对比包裹中的物品。

    很快，一顶泛着铜锈的矮人头盔被守卫从行囊底部抽出。

    一同找出来的还有一对铁质的肩甲。

    艾登不动声色地起身后退了两步，朝榆树荫下擦拭佩剑的指挥官悄悄竖起三根手指。

    待黄金级实力的长官走到身边后，艾登才挺直了腰杆，出声道：

    “这头盔和长剑，跟受害者所持有的装备吻合，恐怕得多耽搁几位一点时间接受问询了。”

    “什么！？”果然，这话一出就引来了冒险者应激似的反应。

    一名的重斧战士更是愤怒地质问道：“你意思，我们是掠夺者？”

    “我并不是怀疑几位，只是按照命令行事，还请几位好好配合公会。”

    艾登站在自家黄金级身后，说话不卑不亢，宛如没有感情的执法机器。

    而那位指挥官则将腰间佩剑抽出了一截，意思相当明确。

    眼看要起争执，冒险者的领队赶忙拦在自家队友前。

    他就一普通冒险者队伍，哪敢真跟公会起冲突。

    “都冷静，都冷静。

    几位，这是我们从五层那只大胖子噗叽那换来的，真不是掠夺者。”

    艾登见他态度还算好，于是出言安慰道：

    “我猜也是，不用担心，之前也有一些冒险者跟你们情况一样。

    但是例行询问还是得做的。

    不会冤枉你们的，前几组也都是问过后就放了。”

    听到他们不是第一批被这样拦住的，几名冒险者安心了不少。

    他们确实不是什么掠夺者。

    一旁，背着一个大包裹的迪兰并没有像其他人一样驻足看热闹。

    而是从几人身边绕过，直接进入了地下城——进地下城并不需要接受检查。

    艾登揉了揉鼻子，他好像闻到了点血腥味，但血腥味显然不是什么值得注意的事。

    这是地下城入口，出来的冒险者身上带点血腥味太正常。

    带大粪味的他都闻到过！

    -----------------

    一层中，迪兰蹲在地上，手指刮过墙缝。

    勾起了一大坨菌丝。

    而像这样，生长在墙缝里的菌丝，现在在一层随处可见。

    老大这是要把前面几层也慢慢占领了？

    迪兰一边猜想着，一边顺着菌丝最多的通道走去。

    大约半小时后，终于在一处远离攻略路线的偏僻隔间内，找到了一片菌毯。

    将背包丢在地上，狠狠地伸了个腰。

    自己一把年纪了，还得背这么重的东西，真是遭老罪了。

    把包裹里的东西丢到菌毯上。

    剩下的步骤菌丝自然会处理完的。

    说实在，如果对面只多要两金的话，这亏他也就吃了。

    一开口就20金？

    一些退休冒险者给自己存的养老钱都没这么多！

    当然，那个情报贩子开口要20金，只是狮子大开口，等着讨价还价而已。

    不过这种一看就想尽可能榨干他的态度，让迪兰实在是没兴趣跟他去纠缠。

    现在好了，情报拿了，还白赚出8枚金币……

    不过迪兰实在是开心不起来。

    因为贝拉真的去了群岛……

    根据情报，贝拉似乎还在魔潮之前来过哑风镇，打听自己的行踪。

    那会迪兰还在五层抽孢子，长期深居简出，整个哑风镇认识他的人都没几个。

    就算如酒馆老板科尔那样认识他的人，也完全不知道他行踪。

    反正最后，贝拉一无所获。

    但也多亏贝拉在哑风镇呆过一段时间。

    这个情报贩子才顺利收集到了她之后的去向——银沙湾。

    群岛三大奴隶主之一，格洛萨的领地。

    一个以非法掳掠人口而臭名昭著的恶棍。

    消息里说女儿是去救人！？

    这无疑让迪兰忧心忡忡。

    去那种地方还能是救什么人，肯定是某个变成奴隶的倒霉蛋！

    万一女儿和格洛萨起了冲突……

    难道他只能呆在这里祈祷，希望女儿能平安无事？

    丢完包裹里的东西，迪兰干脆把包裹也扔在了角落，正准备离开。

    “看来你在外面的生活也是多姿多彩嘛。”

    “老大！？”

    在五层之外的地方听到老大声音，这还是第一次。

    然而接下来就是长达一分钟多的沉默，就在迪兰开始怀疑是自己幻听时，老大的声音才再次响起。

    “延迟还是太高了，就不跟你闲聊了。

    你既然在一层就顺便帮我办件事。

    你从这里出去，往右走过三个路口后再右转。

    那里有个大号史莱姆，去把它干掉。”

    “没问题。”迪兰点头应下。

    这是一层，魔物最高也就lv5，迪兰自然能轻松解决。

    不过等他到那的时候就不这么想了。

    两只没鳞的噗叽，正在围攻一只几乎有整个走廊那么宽的超大蓝色史莱姆。

    菇炮射出，在大史莱姆身上炸开一小块，似乎不痛不痒。

    史莱姆体内还飘着另外一只融化到一半的噗叽。

    这一幕看得迪兰不由警惕了起来——这史莱姆这么强？

    试着在攻击的极限距离使出了【旋斩lv5】。

    大号史莱姆不仅被切开，还被剑风刮得核心都露出来了。

    迪兰一脸不可思议地上前两步，补了一剑，就结果了它。

    所以不是这只史莱姆太厉害，而是这些噗叽太弱了？

    炮菇什么威力他可是清楚的很，刚才那么小的威力，搞得他还以为是史莱姆把伤害都化解了呢。

    所以老大在搞什么？

    为什么一层噗叽这么弱？

 69.要不一起走？

    【七罪之贪婪触发】

    【掠夺技能：弓术lv3→lv4】

    【掠夺技能：贯穿lv1→lv2】

    【掠夺技能：格挡lv3→lv4】

    【掠夺技能：开锁lv2→lv3】

    ……

    加速分解，帮迪兰把痕迹抹除干净。

    可惜这次没能掠夺到足够升级通用语的熟练度。

    不过也不能老指望靠贪婪学语言。

    这次迪兰回来后，就让他开始教自己语言吧。

    迪兰外出的这段时间，林珺把心思都放在了两件事上。

    其中之一就是连接各层菌丝网络，努力消除延迟。

    而这件事最大的阻碍就是史莱姆了。

    它们对林珺的菌毯来说，就是害虫。

    除了全是陷阱的三层没有史莱姆外，一、二、四层都有它们活动的痕迹。

    林珺必须将史莱姆的数量压制在非常低的水平内，才能保证菌网不会因为史莱姆的破坏而时不时出现延迟。

    至于灭绝？

    很遗憾，根据在五层的经验，史莱姆是灭绝不了的。

    五层自从被林珺控制后，原生魔物几乎全被消灭了。

    豺狼人、寄生树被林珺主动消灭，晶化蝙蝠和岩蜥在魔潮中被波及。

    碧瞳蛙本来在湖里还剩些蝌蚪，三头蛇游过后也算是彻底消亡了。

    其他还有数种数量较小的品种，几乎都在五层环境改变中消失了。

    而现在还能在五层看到的原生品种，就是强酸史莱姆和水灵。

    而它们有个共同的特点，环境合适，魔力富集，就有可能被凝聚出来。

    不说是无中生有吧，也非常接近了。

    所以，想要长期压制史莱姆数量，还是得靠噗叽日复一日地清理。

    但如果把太强的噗叽放到上面几层，无疑会很快引起人类的注意。

    所以林珺把每层的噗叽实力限制在了一定程度，这样就不显得突兀了。

    比如一层就只有【菇炮lv2】和【魔力储存lv2】。

    刚好够去打史莱姆，只要不碰到那种稀有的大号史莱姆的话……

    偶尔会有人类把噗叽宰了，林珺也无所谓。

    跟五层大本营不同，其他阶层的当前主要目标是先把菌网铺开。

    只要冒险者不大肆破坏菌毯，林珺都是可以接受的。

    至于另一件在忙的事……

    沼泽区下面，林珺弄的小金库里。

    一只噗叽正坐在低级魔晶堆砌成的小山前。

    它椭圆形的躯干表面密布着细小的菱形甲片，每当四根带刃的菌丝触手活动时，鳞片便相互摩擦发出沙沙的碎响。

    这些触手此刻每根都在卷着魔晶吸收。

    触手缠绕处，魔晶表面逐渐变得浑浊，原本还算通透的结晶层被侵蚀出蛛网状的裂痕。

    当某块魔晶彻底转为铅灰色时，触手突然收紧，晶体应声崩解成细碎的残渣。

    机械重复的碎裂声在空间中回响，废弃的魔晶残片在噗叽身边铺了满满一层。

    而在这只噗叽体内，则长着一块品质已经达到b级，并且还在不断纯化的魔晶。

    这是林珺准备拿出去探索外界的那只噗叽。

    现在技能属性已经填充好了，就剩最后一步——把共生的晶体提升到a级。

    拉开面板。

    【种族：蘑菇-噗叽】

    【血量：1120】

    【魔力：2560/2560】

    【力量：52】

    【敏捷：52】

    【体质：52】

    【智力：52】

    【精神：1】

    【种族天赋：孢子扩散】

    【固定效果：连接菌网、眷属、晶体共生（技能威力提升64%）】

    【技能：魔力储存lv6、次声波攻击lv6、韧性lv5、蘑菇炮lv8、精准lv5、闪避lv7、鳞甲lv5、加速lv6、刃鞭lv5、菌丝重组lv3、突击弹射lv5、滚动冲锋lv7、食岩lv3、水下适应lv4、同化吸收lv3、拟态lv4、魔力感知lv6、气流感知lv7、光线感知lv4、声波探测lv6、自爆lv4、致幻孢子lv6、魔法抗性lv5、物理抗性lv5、腐蚀抗性lv4】

    这已经算是一个小号骑士了。

    虽然还有诸如生命增幅、狂怒之类的技能想要装上去，但魔力消耗上已经吃不消了。

    特别是不久前，还被小黑消耗了一大波的前提下。

    噗叽的基础属性，除了确实没有用的精神，其他四项都拉到最高了，普通噗叽可没有加属性的待遇。

    人类冒险者中，经常能看见诸如30级却有着40力量的情况。

    不过噗叽作为林珺用技能生成的眷属，属性数值没法超过林珺的等级。

    之所以将这只噗叽加强到如此程度，甚至还要带走一枚a级魔晶。

    主要是林珺想用它去外面多看看。

    不光是看一眼太阳，而是去探索世界。

    林珺现在所有对外界的了解，都是从伊南娜和迪兰口述中得来的。

    所有的一切都隔着一层虚幻的面纱。

    现在，林珺想要揭开这层面纱，哪怕只是以操纵眷属的视角。

    -----------------

    “老大，我想要离开一段时间。”

    迪兰回到五层后的第一句话就让林珺摸不着菇帽。

    “为何？”

    “您是知道我有个女儿的，她现在很可能身陷危险之中，我放心不下……”

    迪兰向林珺详细陈述了贝拉的情况。

    他保持着克制的叙述节奏，每个音节都经过慎重斟酌，尾音总带着欲言又止的停顿。

    当提及目的地是群岛时，迪兰刻意将语速放缓了半拍。

    语气由陈述转为商榷式的疑问语调，试探性地观察着林珺的反应，似乎在担心林不肯放他离开。

    林珺听完后，回忆了下自己印象中的“世界地图”。

    联合王国位于大陆版图的南方，而紫晶地下城的位置则是王国的最南端。

    从这去群岛，得先从陆路，赶到西边的港口城市，再从港口城市坐船去群岛。

    看起来简单，但实际上光是去西边港口城市的路程，就要近一个月，而后面的坐船和找人就更不知道要多久了。

    这岂不是说，就算迪兰不半路挂掉，一路畅通无阻，也会需要3，4个月的时间，稍微耽搁会儿，半年回不来也正常！？

    那这段时间谁帮他去地面办事？

    刚准备开始的通用语学习计划怎么办？

    林珺倒不准备强行将迪兰留下。

    强扭的瓜不甜。

    但是……

    也许该招募迪兰二号了？

    “话说，我记得你女儿不是比你强么？如果是她都解决不了的危险……”

    林珺是清楚迪兰有多少能耐的，办各种跑腿差事那是完全能胜任，但打起架来嘛……也就比杂鱼强点。

    迪兰自己显然也考虑到了这个：“我……打算用存的钱，雇佣冒险者帮忙。”

    雇佣冒险者帮忙么？

    倒也是个办法。

    不过按迪兰说的，她女儿可能发生冲突的对象是那什么三大奴隶主之一吧。

    得什么等级的冒险者才能帮得上忙？

    又得付出多少钱，才能让他们愿意去得罪这种大奴隶主？

    林珺这时想到了自己那个还在吃魔晶的小号骑士。

    反正都是要出去探索，去哪不是去呢？

    “迪兰啊，我有个提议，要不你多等两天……”

 70.吸血鬼公爵

    夜百合庄园。

    吸血鬼公爵艾琳诺的核心领地，其周边还有三座城市，十七个小镇与若干村庄，如众星拱月一般分布在四方。

    艾琳诺的领地紧挨着西吉蒙德公爵领的北方，并不在帝国的边境线上。

    领地内，既没有大型的地下城，也没有特殊的矿产，就连土地都相对贫瘠，却仍是帝国不可或缺的重要部分。

    因为整个隐者帝国七成的血浆都产自这里。

    昼夜运作的百余座血畜牧场之间，绵延着由尸肥滋养的哀悼百合种植园。

    “主人，帝都那边需要的20名优质血仆与四车血浆，都已经在傍晚出发了。

    杜克伯爵与巴纳巴斯公爵都在催这个月的血浆，但库存只余三千二百壶了。

    昨天45号牧场发生了一起袭击事件，两名下级仆人被杀，六十多只血畜逃跑。

    怀疑是近期流窜作案的两名精灵干的，阿诺子爵正在带人处理这事。

    群岛那边新买来的两千奴隶已经到永浪港了，活下来的有1656人。

    另外……”

    乳白色花瓣在浓稠血浆中载浮载沉，庄园总管垂首肃立在浴池边，双手交叠于腹部，一丝不苟地汇报着领地的近况。

    艾琳诺不着寸缕地依靠在池沿，蒸腾的血雾在她锁骨凹陷处聚成暗红色水珠。

    一名面首则浸在齐腰深的血浆里，悉心按压着女主人的脚踝

    “活下来的奴隶里，有多少适合作为血仆培养的胚子？“艾琳诺闭目轻声问道。

    “按您新颁布的遴选标准，初步筛选出三十七人符合，其中五名兽人……”

    青灰色指甲突然扣住池沿，血浆顺着指缝蜿蜒而下，艾琳诺支起半边身子，看着自家手下不满道：

    “兽人？咬上去一嘴毛，留着有什么用？都送牧场去。”

    总管犹豫了一下，将腰躬得更低了：“主人，杜克伯爵特意吩咐过需要兽人血仆。”

    “啊，那个野蛮人……“

    艾琳诺挥开黏在胸前的湿发，似乎想起来是有这么回事。

    “那就留着，这事不用问我了。

    血浆不足就优先供应巴纳巴斯，杜克那，晚一个星期无所谓。

    然后告诉阿诺，他要是抓不住那些小贼，防务长的银扣该换成铁镣了。”

    艾琳诺一边说着一边起身，鲜血与花瓣从她苍白的肌肤上滑落，就这么向外走去。

    面首捧着猩红天鹅绒追上来，为她披上。

    总管也快步跟了上来：“晚餐已经为您准备好了。”

    暗红色帷幔垂落的偏厅里，站着一名穿着干净连衣长裙，面色红润，肌肤滑嫩的十六岁少女

    这就是所谓的晚餐了。

    与牧场那些蜷缩在生锈铁槽旁、啃食掺着补血剂的糊状物，日夜压榨，寿命不超过三年的血畜不同。

    眼前这个，是从十岁开始就精心调教，经过每日营养均衡的膳食，适量的运动，培养出来的高级血仆。

    庄园中这样的血仆一共有60位。

    她们除了平日里仆人的工作，还需每月一次，供女主人吸食最新鲜的血液。

    像以往一样，少女解开领口的纽扣，顺从地走到女主人身前。

    艾琳诺将她拥入怀中，犬齿精准刺入上次愈合的疤痕边缘。

    然而这次与以往不同，女主人并没有在恰当的时机松开她。

    少女从忍耐，颤抖，到最后的求饶。

    整个过程艾琳诺都无动于衷，直至吸尽了最后一滴鲜血，她才舔着嘴角，将怀中的干尸随手推开。

    一旁的总管低着脑袋，似乎对损失了一名高级血仆毫无异议。

    “呼——”

    艾琳诺轻轻吐气，身体的皮肤由苍白逐渐变得红润。

    就连身高，体型，和外貌都随之变化。

    最后竟变成了地上那名刚死少女的模样。

    “召唤也差不多要开始了，就先用这幅样子混过去吧。”

    【替身lv10】

    与简单模拟外形的【拟态】不同。

    【替身】作为血族的稀有天赋之一，不仅可以窃取吸食对象的外貌，甚至连近期记忆也可以获取。

    就连【侦查术】也看不出破绽。

    艾琳诺到了联合王国后，只要能抓到某个落单的仪式参与者，就能轻松地混入其中。

    这也是皇帝为什么会将她派去刺杀勇者的原因。

    “诺克斯费尔那边有动静么？”

    “诺克斯费尔大人前天就离开了居所，之后不知所踪。”

    闻言艾琳诺点点头。

    隐者帝国虽说是由吸血鬼所统治，但在皇帝麾下，仍有近一半的公爵是其他种族。

    而这次与她一同去解决勇者的诺克斯费尔，就是一只影魔——一种从混沌中逃出来，没有实体，全靠禁锢锁链才滞留世间的元素灵聚合体。

    两人说是共同执行任务，实际上就是各凭本事混进现场，然后一起发难。

    至于什么交流，配合？

    不存在的。

    在召唤现场，能不为了抢人头而互相使绊子就算是非常默契了。

    “主人，需不需要派人去制造混乱，分走人类一部分力量呢？”总管适时地提出了自己的建议。

    艾琳诺想了想，便同意了。

    “人选的话……就拉库斯，上次搞丢圣典，让我那么难堪。

    告诉他，这次做好了，回来给他晋升，做不好，就死在那边。”

    “只是不知道，他们路过西吉蒙德公爵领地时，是否会被妨碍？”总管担忧道。

    “他敢！”提到西吉蒙德，艾琳诺顿时烦躁起来。

    就是这个满脑子战争的家伙，在边境大肆投毒、杀戮，搞得自己获得血畜的来源少了一大块。

    不然怎么会出现还得拖延才能供应得上的情况。

    那个白痴就知道把人类全杀光，也不想想，人类死光了，他个吸血鬼难道真去吸魔物的血不成？

    两人为此不仅在会议上互相阴阳过，还在对方领地上都搞了不少手段，关系相当恶劣。

    “这是陛下的任务，他要是敢搞鬼，那才正好！”

    说罢，艾琳诺一转袍子，就变身成了一只蝙蝠，直接从窗户飞出了庄园。

    待艾琳诺飞远后，总管才直起了腰，看了眼脚边的干尸。

    “又得培养新的了啊……”

 71.只有队长辛苦的世界

    红石城，城主办公室内。

    诺瓦正埋头在一堆文件中，加班加点地处理公务。

    当初救回公爵千金后，阿玛拉公爵并没有食言，真的将一座城交给了他们。

    甚至还是一座处于交通要道上，商业相当繁华的城市。

    虽说只是将城市的管理权移交给了他们，并非分封贵族。

    但也是相当丰厚的报酬了，除了每月固定要上交的少量贡税外，管理城市产生的所有结余都可以进他们自己的腰包。

    这可比当冒险者，拼死拼活来钱快多了。

    至于轻松不轻松？

    你问夜鸮或者伊万，他们肯定觉得轻松。

    但你问诺瓦就不一定了……

    啪——

    又一叠文件被加尔放在了办公桌前。

    诺瓦顶着黑眼圈，抬头问道：“这，又是什么？”

    “呃……三名外来商人对夜鸮的投诉举报。”加尔眼神看着别处回答道。

    “她又去搞什么钓鱼执法了？”

    加尔点了点头，同时稍微站远了一点。

    诺瓦说话的声音都在颤抖，这是已经怒火中烧了，自从上任城主后，他脾气就越来越糟了……

    果然——

    “她这是想干什么？”

    诺瓦拿起那叠投诉快速翻过，然后一把砸在了地上。

    “真要搞得商队都绕道她才高兴吗！？

    加尔，去把她叫过来，她现在在哪？”

    “大概在巡逻吧……”

    “也就是说现在都还在干！？快去把她给我带来！”

    在诺瓦的催促下，加尔一路小跑地出了办公室。

    约莫20分钟后，一脸脏兮兮，乞丐装扮的夜鸮就被加尔拖了进来。

    从进门开始，诺瓦就死死地盯着她，如果眼神能杀人，夜鸮现在已经死了三遍了。

    “夜鸮，你能说说你这幅打扮是在干什么吗？”

    “嗯……体验生活？”夜鸮一脸无辜的样子，看着诺瓦青筋直跳。

    拿起那叠举报就丢到了她面前。

    “假扮智力不健全的流浪精灵，故意引诱外来商人跟你搭话。

    等别人要把你带走时，再亮出身份把人抓走大敲一笔？

    这是治安官该做的事情么？

    你这分明是仙人跳！”

    夜鸮挪步躲到加尔身后，吐着舌头说：“他们不起坏心思不就没事了？我这也是消除隐患嘛！”

    “消除隐患？

    那你知不知道在你努力下，进城的商人数量比往年少了两成？

    你以为那些被你坑了的商人离开后会怎么说红石城？

    你就不能消停点吗？

    就算是学伊万，整天泡在魔力里都算帮我忙了！”

    “我又不是魔瘾白痴！

    再说了，都当治安官了，还不去整治他们，那这治安官不是白当了么！”

    “那你去整治小偷啊！整治外来商人干嘛？”

    夜鸮嘟着嘴，身体左右摇摆，不与诺瓦对视。

    反正就一副“你说任你说，我下次还做”的态度。

    任务是一起完成的，职务是按约定分配的。

    诺瓦虽然是队长，也没有权利裁掉夜鸮。

    但这不代表他不会发飙。

    加尔默默退至角落，他已经感觉到诺瓦已经到极限了。

    “城主！有最高议会的指令。”

    “哈——呼——”外人面前，诺瓦迅速恢复了冷静，快步赶去了通讯水晶处。

    等诺瓦回来时，加尔老实地坐在椅子上。

    夜鸮已经换回了黑色的紧身衣，倒挂在书架上，左摇右晃。

    见到诺瓦就问道：“有什么大事啊？居然还用上通讯水晶了。”

    远距离通讯魔力消耗非常大，所以没有重要事情，一般都是书信沟通的。

    “要求护送光明教会的牧师去首都誓约城。

    另外还有对我们几个的非强制性征召。”

    “切，这不就是什么都没透露嘛，”夜鸮不满道，“之前不就把好多钻石级冒险者都叫走了，现在连我们也要叫过去，却什么原因都不说，神神秘秘的准没好事！”

    “非强制性的。”诺瓦提醒了下。

    “那怎么说？投票？”夜鸮问道。

    诺瓦点点头：“加尔，去把伊万叫来。”

    不一会，迷迷糊糊的伊万就被加尔拦腰提了过来。

    诺瓦把事情给他说了一遍，伊万边听边点头，但加尔觉得他怕是还没清醒。

    “我同意去，再呆在这我就要被你们逼疯了。”诺瓦第一个投了赞成票。

    他说的也是实话。

    伊万成天磕魔晶，随时都在醉生梦死。

    夜鸮成天搞事，纯帮倒忙。

    加尔倒是老实人，没什么不良嗜好。

    可惜半龙人脑子灵光，只能帮忙跑跑腿。

    处理城市政务的重担全落在诺瓦一人身上，不怪他脾气越来越糟。

    现在接着征召，名正言顺出去溜达一圈正合他意。

    至于可能有危险？

    冒险者谁怕这个！

    “不想去！”夜鸮只想在城里伸张自己的正义，对王国那些破事没啥兴趣。

    “我都行。”加尔弃权。

    “伊万？”

    “啊？啊！”突然被叫名字，伊万似乎清醒了一下，“去去去，去呗。”

    说完就又仰倒在椅子上，很难不怀疑他清不清楚大伙在讨论什么。

    但——

    “那么2比1，就由我们亲自护送牧师去吧。

    加尔，你去准备马车和半个月的食物。

    夜鸮，你去准备药水，按下一次地下城的量去准备。

    我负责找人交接下城主工作。”

    “是。”

    “是——”

    夜鸮一溜烟就窜没影了，加尔则先把伊万抱了回去。

    一天后，两辆马车旁。

    “光明之主护佑，这一路上拜托各位了。”

    三名牧师微微躬身，诺瓦赶忙上前客套。

    三人都是红石城教堂中的黄金级牧师，两女一男。

    本来教堂里还有位钻石级的牧师，但是他太老了。

    老到诺瓦怀疑，自己敢带上他，他就敢死在半路上。

    所以最后还是让老人家留在了城里，反正通讯里也没指名道姓非要谁去，只说把城里黄金以上牧师送去。

    现在这三名应该够交差了。

    出发后，夜鸮坐在马车顶上负责警戒，两条腿在半空中晃悠着问道：

    “队长，你说他们又是找牧师，又是找冒险者的。

    前段时间不还从城里调走了一批魔法素材。

    到底是要干什么？

    不会是要跟魔族开战了吧？

    是的话我可就撤了。”

    夜鸮是精灵，情况不对她确实可以随时溜回精灵森林去。

    “我怎么知道，”诺瓦半躺在马车里，享受着不用处理公文的清闲时光，“但肯定不是战争，战争的话，调的就该是军队、粮食，而不光是魔法素材、冒险者和牧师了。”

    -----------------

    两天后。

    夜鸮：“前面有状况，让老头别睡了，起来侦查！”

 72.迪兰你被强化了

    一睁眼，又是在熟悉的蘑菇屋内。

    随着迪兰起身，背上与菌毯相连的菌丝挨个断开。

    随手将一旁的毛布拿起，把背上的黏腻轻轻擦拭干净之后，他才把自己衣服穿上。

    菌人生活中的一点小不便，他现在已经完全适应了。

    “终于醒了？感觉怎么样？”老大的声音突然在意识中响起。

    对了，这不是一次普通的睡觉。

    之前老大说着什么要提高自己的生还率，好像又往自己身上添加了技能。

    总感觉自己跟噗叽也没多大区别……

    迪兰站在蘑菇屋边，感受着醒来后的变化。

    【加速lv6】

    抽出腰间的长剑，试着挥舞起来。

    下劈！直刺！回旋斩！

    都是单独的动作，却由于加速的原因，竟感觉如行云流水般顺畅！

    “这感觉可真厉害！”

    “不行，你这样是试不出来。”

    “那要怎么……”

    随着老大的话，蘑菇林里走出来四只噗叽。

    熟悉的鳞甲，熟悉的四条带刃触手，是量产型近战噗叽——上次两只就打得迪兰只能到处跑。

    看着一齐逼近的四只噗叽，迪兰非常从心地后退了两步。

    “老大……要不先上两只就好了？”

    “你敢光顾着跑，我就让小黑跟你打。”

    咕噜——

    多么残忍的话！

    老大应该是开玩笑吧？

    迪兰看了眼在远处边啃噗叽边看戏的小黑，试着回忆了下她爪子的威力……

    勇气一下就从身体里涌出来了！

    “区区四只噗叽而已！”

    看着冲上去，跟四只近战噗叽都能打得有来有回，一时不落下风的迪兰。

    果然【加速】就是好用啊！

    速度没有劣势后，迪兰靠着更老练的走位，让四只噗叽没法包围他。

    甚至还找到机会，在自己还没受伤的情况下，率先砍到了一只噗叽的身体。

    虽然由于攻击力不足，仅仅划开了鳞甲，只造成了不多的伤害。

    但这也够了。

    林珺给他【加速】，本来就是用来保命的，打不过就躲，就跑嘛。

    “可以了。”

    由于迪兰一直没法给噗叽造成致命伤害，随着时间流逝，他渐渐体力不支，陷入了下风。

    【加速】的效果已经测试完了，林珺干脆叫停，让几只噗叽退了回去。

    迪兰一屁股原地坐下，略带兴奋地看着自己的双手。

    太强了！

    现在的自己，再遇到情报贩子那三人，不用偷袭都能正面赢下。

    这种实力突飞猛进的感觉，他这辈子都没体验过！

    太让人着迷了。

    当然，迪兰并没有被力量冲昏头脑，他还记得自己的目的。

    “老大，那我们什么时候出发？”

    “别急，你先躺回去，我再给你添个能力。”

    “还来？”迪兰有点担心耽误太多时间。

    “近两个月的路程，不差这一两天。”林珺不耐烦道。

    为了给迪兰加技能，这两天整个蘑菇园都没生产新噗叽。

    咋还挑剔上了！

    迪兰挠了挠头：“老大，还要加什么能力啊？”

    “魔力储存。”

    -----------------

    夜鸮站在车顶，眺望着前方。

    那边有战斗发生。

    车篷突然传来布料摩擦声，伊万也已经被叫醒，对着前方就用出了【侦察术】。

    “人类，人类，风狼，风狼王……”

    伊万的声音陡然高了八分。

    “是魔物在围攻车队，快上去帮他们！”

    ……

    数十只风狼正在围攻一支有着十多个士兵的车队。

    士兵们背靠着马车，十二柄长枪在马车外围成荆棘铁环，每根枪杆都沾着青灰色的狼毛。

    中间还有两名施法者，在不停地往狼堆里丢着魔法。

    这才让他们勉强没被淹没在风狼一波又一波的进攻中。

    “站拢！站拢！不要露出空隙，这些畜生敢上前就戳爆它的狗头！”

    卫兵长扯着嗓子指挥着士兵，手中也没闲着，一枪戳死了一只靠得较近的风狼。

    然而这一下，似乎让一直在远处石头上观察的风狼王找到了机会。

    随着一声短促的嚎叫，一道风刃从风狼王口中射出，直冲正在努力把枪头从狼尸上拔出的卫兵长而去。

    锵——

    风刃打在铁甲上，并没能击穿，但突如其来的冲击力，却让卫兵长向后跌去。

    枪阵一下就出现了空隙，风狼们不给卫兵长站回来的机会，争先恐后地从这里冲了过来。

    两旁的士兵很快就被群狼扑倒，防线瞬间崩溃。

    卫兵长自己也被两只狼扑了上来，撕咬着手臂。

    完蛋了！

    就在所有人绝望之际，一道黑影如风般闪过。

    卫兵长惊讶地看到，自己身上这两只风狼，脖颈处突然喷出大量的鲜血。

    狼身瘫倒下去，狼头还咬在他的护腕上。

    不只是这两只，所有冲上来的狼都在极短的时间内被枭首。

    “冰风暴！”

    远处传来了一个略显苍老的声音。

    随即，冷冽的寒风从车队前刮过。

    剩下的数十只风狼，包括那只昂首站在岩石上的风狼王，都在寒风过后化作了一动不动的冰雕。

    哪怕施法者刻意避开了车队，但逸散过来的寒气依旧让卫兵长打了个冷颤。

    “你们还好吗？”诺瓦带着伊万和加尔大步走来。

    卫兵长四周看了一圈，手下各个带伤，但似乎都不算严重。

    “多谢，得救了。”

    “不对，”卫兵长突然想起了什么，“快去救梅娜！”

    “梅娜？”

    “牧师！她被狼群冲散了，往森林里跑了！”

    伊万闻言，立刻扫视森林，很快就指出了一个方向。

    “夜鸮，那边！”

    刚刚还在观察冰雕的夜鸮，以极快的速度朝伊万所指的方向跑去。

    很快，森林里就传出几声风狼的呜咽声。

    又过了一会，夜鸮就带着一个灰头土脸，衣服都破了小半的牧师，从森林里走了出来。

    见此，卫兵长也是松了口气。

    “还好我速度快，她的光幕差点就被咬破了。”夜鸮指着名为梅娜的牧师笑着说道。

    卫兵长接回牧师后，连连向诺瓦几人道谢。

    “你们也是护送牧师去誓约城吗？”诺瓦问道。

    卫兵长点头称是，但看着那辆损坏了车轮的马车，不由露出了苦笑。

    诺瓦也注意到了他们的情况，想着反正也顺路。

    “需要我帮你们把牧师带过去不？”

    “真……真是太感谢您了！”卫兵长躬身感激道。

 73.夜鸮你干嘛？

    “你说什么？勇者召唤！”

    耳畔骤然炸响夜鸮的尖叫，诺瓦感受到了耳膜撕裂般的刺痛。

    一旁的伊万和加尔也同样一副受到了声波攻击的样子。

    诺瓦多少也能理解夜鸮的心情，实际上他自己也差不多。

    一行人来到誓约城后，发现整个城市居然都戒严了。

    随后又被负责指引他们的人员，告知了此行的真正目的。

    还被安排了一处位置，协助守备的同时，可以远远看到召唤仪式。

    这可是勇者召唤啊！

    哪个冒险者小时候没听过，三百多年前人类危亡之际，勇者林克硬生生凭一己之力，把魔族打退，最后甚至斩杀了魔王的故事。

    现在他们居然有幸能见到传说的诞生，甚至还能参与其中！

    虽然只是微不足道的参与。

    这座城市里，现在聚集了王国大半的钻石级强者，更别说还有两名站在顶点的存在。

    银荆小队在其中并不算多么突出……

    ……

    仪式当日，凯旋广场的灰白色石板地面被晨光擦得发亮。

    四座英雄雕像环绕的中央区域，由各种珍贵素材熔铸的召唤法阵正泛着幽蓝微光。

    光明大主教手持三棱权杖立于法阵东侧，身后半步的灰袍老者则是一身着灰色长袍的遗物协会副会长。

    两人都是70级的人类最强之一。

    而在法阵周围，则是十二名手持铜铃的祭司。

    第二层圆阵内，从各地召集来的百余名牧师跪坐在织金软垫上，他们膝头摊开着羊皮经卷，负责在仪式期间祷告。

    广场外围，白银骑士团的重铠在阳光下连成耀眼的金属围栏。

    制式鸢盾表面的骑士团纹章整齐划一地朝向外侧。

    与之形成对比的，是那些散落在石柱阴影下，三三两两凑在一起的钻石级冒险者——有人抱着裹布的长剑倚靠雕像基座，有人反复抛接着匕首。

    执勤骑士的余光始终锁定着这些非编制战力。

    没办法，绝大部分冒险者都不算官方的人，虽说参与戒备，但同时也算半个被戒备的对象。

    加尔看着这阵仗，突然害怕了起来。

    “你们说……弄这么多高手来这，不会只是让大家观摩勇者召唤吧？”

    “肯定是防魔族搞破坏啊！”伊万撇了他一眼，“你不会才反应过来吧？”

    “那要是魔族打过来了……”

    加尔话还没完，伊万就打断他了：“你傻啊，没看到阿玛拉公爵没来？边境现在肯定加强了力量，能来的也只有少数精锐。”

    “哦，也是。”

    加尔挠挠头，少量精锐他就不怕了，怎么看都是大佬顶在前面，他们当个氛围组就好了。

    “不过我还是不太明白，”

    伊万搓着下巴疑惑道：

    “为什么要召集这么多冒险者，虽说增加了战斗力，但也更容易让敌人混进来了。

    更别说还选择广场这种地方，大是够大了，但非常不安全吧？

    要我，我肯定安排在地下室进行……”

    “也许有别的深意呢？太阳底下吸血鬼不是会削弱点么，又或者勇者召唤得在这种场合？”加尔胡乱地分析着。

    “也许吧，加尔，蹲一下。”

    加尔疑惑地看着伊万，蹲了下来。

    伊万一下跳到了他肩上。

    “好了，可以站起来了。”

    这个地方现在可不准谁使用飞行魔法，伊万借着半龙人的身高，视野穿过人墙，看向中央的召唤法阵。

    “奇怪啊……”

    “怎么了？”这回连诺瓦都忍不住问了。

    “我是没见过勇者召唤法阵的，这玩意是教会的最高机密。

    但这个法阵给我感觉好熟悉……哪里看过来着？”

    “法阵不都是一个圆套另一个圆，看起来像不是很正常么。”加尔表示完全不明白有什么奇怪。

    伊万直接踩了他一脚：“闭嘴你这呆子。”

    然而不待伊万继续细想，太阳就已经升到了最高的位置。

    大主教看了一眼天空，将手中权杖一挥，召唤仪式正式开始了。

    法阵在正午阳光下泛起紫红色光晕，十二名祭司手持铜铃，开始沿着符文轨迹缓步徐行。

    从第一次铜铃声响起，牧师们就念诵出了召唤的祷文：

    永燃之轮的伊克西昂

    净罪之焰的执掌之人

    悬于混沌潮汐之上的守望者

    恳请投下裁决的楔子

    赐予承载神罚的容器

    令勇者剑锋成为您意志的延伸

    使白银圣光化作您净世的锻锤

    ……

    ……

    ……

    召唤法阵泛起的光晕越来越亮，就像有什么东西即将冲破束缚一般。

    所有人都凝望着这壮观的召唤场景，除了夜鸮。

    诺瓦注意到了夜鸮的异样，问道：“你在看什么？”

    夜鸮全神贯注之下没有回话。

    诺瓦顺着夜鸮的目光望去，看到了一名位于外围防御圈内的骑士小队长。

    “他有什么奇怪的？”

    诺瓦的疑问没等来答案。

    下一刻，夜鸮竟直接融入阴影，在众人交错的影子里穿梭，直冲向那名骑士长。

    原地剩下的三人顿时大惊失色：“夜鸮？糟糕！”

    -----------------

    【同化吸收lv3】

    蘑菇林里，四周无数菌丝被吸引而来，包裹在刚刚被正式命名为斥候的噗叽身上。

    将它身高从原本的80cm，硬生生拔高到了2m，成了一只巨型噗叽。

    不过这只是看着唬人罢了，外层包裹的菌丝实际上是中空的结构，非常蓬松。

    一旁的迪兰试着戳了下，手指一下就陷了进去，暴露出松软本质，抽出来时还粘了一手指菌丝了。

    就像穿着厚厚的棉衣，这幅模样并不利于战斗。

    这是林珺故意的，它唯一的用处就是当软垫，免得斥候出现在半空中时被摔死。

    今天就是出发的日子。

    迪兰早就等不及了。

    不光是希望早点去找女儿。

    自从有了【魔力储存lv6】后，小黑看过来的眼神就让迪兰有些害怕。

    那是一种充满喜爱和好奇的眼神……

    迪兰本能地不愿意去探究这种眼神背后的原因。

    好在今天就可以走了。

    “斥候噗叽先出去，迪兰你一会去外面汇合。”

    两条触手从蓬松的菌丝外衣中伸出，卷起了逃脱卷轴。

    随着魔力涌入，斥候噗叽周身亮起了传送的光芒……

 74.光合作用

    短促的白光之后，一团白乎乎的东西出现在了半空中，正是斥候。

    而刚一出来，林珺就看到了不得了的东西！

    三个月亮……

    靛青色的夜幕下挂着三轮圆月。

    银蓝的月亮悬在东方天际，表面浮动着冰裂纹般的幽光；赤红的月亮在西侧低空“燃烧”，将周围的云朵灼出焦黄色；最大的淡金色月亮最为诡谲，它并非持续照耀，而是以呼吸般的节奏明暗。

    这个世界原来有三个月亮的！？

    重力作用在斥候身上，林珺却已经看呆了。

    短暂的下坠后，森林之中爆起了一蓬菌丝碎屑。

    好一会，斥候如金蝉脱壳般从砸碎的菌丝外衣中钻了出来。

    【血量：1021/1120】

    受到冲击后多少还是掉了点血，不过无伤大雅。

    有【菌丝重组lv3】，这点小伤十来分钟就会修复好。

    林珺这会也终于从三月当空的震撼中回过神来了。

    挑了个人少的时间段使用卷轴，真没想到会看到这样的场景。

    之前不管是跟伊南娜还是迪兰交流，说到夜晚就是夜晚，没谁会专门提到这三轮月亮。

    大概对他们来说，这是一种常识，就像林珺一直下意识以为月亮就一个一样。

    说起来，这三个月亮各有特色，光线混一起照地上却没显得五颜色六色，而是跟普通白光没什么区别呢。

    斥候现在身处一片茂密的森林中，完全没有人类活动的痕迹。

    林珺感应了一下方位，在紫晶地下城的南边。

    难怪没人。

    地下城的入口是面朝北的，正对着哑风镇。

    要到南边需要绕一大圈，自然没谁会闲着没事往这边走。

    “呜——”

    野兽的低吼从黑暗中传来。

    原来如此，没有人，所以会有魔物吗……

    一只只风狼从森林中钻出，将斥候团团围住。

    这些有着灰白色毛的掠食者，此刻正伏低前肢在灌木间游走，银色的眼珠反射着月光。

    这一片大概是它们的领地吧，自己掉下来那么大动静，会受到它们这样热情的欢迎也是难免。

    不过……就凭这些lv20左右的风狼？

    斥候一只带刃触手突然一抽，左边一只靠得太近的风狼躲都没来得及躲，就被分成了两半。

    鲜血的味道顿时刺激到了狼群，低吼声此起彼伏。

    林珺却全然不惧。

    这些普通风狼想咬破斥候的鳞甲都难。

    “嗷呜——”

    狼群如潮水一般向两侧退开，两只明显比其他同类大出一圈，有着光泽毛皮的风狼王，并排走了出来。

    锋利的狼爪在月光下泛着寒光，狼口中风刃渐渐成型。

    两只风狼王就这么带头，一点点逼近斥候。

    哼！

    野兽的直觉也不一定随时都准嘛。

    两只40都不到的风狼王，就敢这么肆无忌惮地靠近过来。

    那不妨靠得再近一点。

    斥候舞着四条触手刃，迈开短腿就迎了上去。

    当迪兰终于从五层赶到地表，又围着地下城入口绕了一大圈找到斥候时，已经过了整整一夜，快到第二天中午了。

    他到时，看到的是一地早就把血流干了的狼尸。

    而斥候噗叽现在正在……割草？

    林珺这会也注意到迪兰来了。

    触手一勾，就将迪兰背着的大背包勾了下来。

    然后一股脑把里面的东西全都倒了出来，把割下来的杂草一个劲地往里塞。

    “这……这是？”

    迪兰看得一头雾水。

    就算是往里面塞风狼尸体他都能理解，塞杂草做什么？

    “别管了，快去把这包草全倒到一层的菌毯上去吧，对我们有大用！”

    看着被塞得满满当当的背包。

    既然老大都这样说了，迪兰也只能把包背起，原路跑了回去。

    林珺可没骗他，这些草都是宝贝啊！

    就跟萤火草的【荧光】技能一样。

    这些草有着名为【光合作用】的技能！

    这技能地下城里还真没见过！

    林珺一开始还没注意，仔细看了后才发现，此光合作用非彼光合作用。

    它生成的居然是魔力！

    迪兰可太需要它了。

    【魔力储存】只能让迪兰不用随时都捧着药水瓶喝，可以一次补充个够。

    而【光合作用】才是能真正解决他续航能力的神技！

    说起来，太阳石发出的光算不算阳光？

    ----------------

    “夜鸮，你干什么？”

    银荆小队的骚动吸引了不少人的注意。

    虽然夜鸮顺着影子移动的能力很神奇，但在场的不乏能看破她行动轨迹的高手，其中就包括那个被夜鸮作为目标的骑士小队长。

    面对突然冲来的钻石级冒险者，骑士小队长毫不慌乱。

    双手握住手中的骑士剑，光辉在剑锋上闪耀。

    【至圣斩lv8】

    这个突然冲来的冒险者已经直接被小队长判定为了敌人，所以一出手就没留下余地。

    但夜鸮也不是吃素的。

    她提前跃出阴影，与光辉的长剑相交而过，只在胳膊上增添一道不算深的划伤。

    “夜鸮！”x3

    后面诺瓦三人尖叫着，心脏病都要吓出来了。

    这种场合！这种时机！这姑奶奶这是要闹哪样啊？

    夜鸮此时对周遭的一切都置若罔闻，躲过斩击之后，纵身一扑，直接钻入了小队长身下的影子之中。

    小队长这回终于有点慌了，回身正想一剑刺入影子中。

    却发现长剑僵在了半空，无法再压下分毫？

    一只由黑雾凝成的巨大爪子捏住了他的骑士剑。

    银白剑刃在巨爪中弯折出危险的弧度，金属表面泛起条条裂纹。

    刺耳的刮擦声随着爪尖收拢骤然拔高，剑身发出了最后的呻吟。

    断成三截的锋刃旋转着扎进泥地，最后半截残柄仍在骑士颤抖的双手中嗡鸣。

    巨爪捏碎骑士剑后，随手一挥。

    全身还处在僵硬中的骑士小队长就被砸飞了出去，生死不知。

    而在原地，一只身高超过四米，周身黑暗翻涌的影魔出现在众人面前。

    它的右爪上还提着一个精灵——夜鸮。

    此时夜鸮的模样凄惨极了。

    阴影中仅仅数秒的交锋，就让她的右手消失不见。

    仅剩的左手徒劳地抵在影魔的爪子上，却撼动不了分毫。

    影魔恼火地撇了一眼手中这个坏他事的家伙——他本可以等更好的时机的！

    若是在平时，他一定要把这精灵带回去好好折磨致死，但现在，还有必须优先完成的任务。

    一把将夜鸮甩向身后冲来的人群，影魔化作一团浓雾，直扑已经亮起冲天光芒的召唤阵。

    那中间，一个人影隐约可见！

 75.暗度陈仓

    被甩出的夜鸮划着抛物线向着奔来的人群飞去。

    不论是骑士还是冒险者，所有人的目光都集中在远处的影魔身上，此时虚弱无力的夜鸮落入人群之中会如何，没人在乎。

    除了她三个队友。

    三阶魔法——风涌！

    一阵大风裹着草叶，把即将落地的夜鸮高高吹起。

    正蹬地前冲的加尔顺势跃至半空，盔甲下肌肉虬结隆起，接住夜鸮的瞬间蜷身弓背，胫甲在广场边上的草地里犁出两道深沟，愣是没让夜鸮再受到一点伤害。

    诺瓦飞奔着赶了过来，双掌交叠按上夜鸮的断手处，代表治愈的翡翠色辉光从指缝溢出。

    夜鸮似乎还没失去意识，看到几个队友，不由露出一丝苦笑。

    诺瓦一边稳定着她的伤势一边恼火道：“你是傻子吗？这么多高手在场需要你逞能？图什么？”

    夜鸮虚弱地解释道：“以前……没遇到也会躲影子里的，我以为能被我察觉的，不会太强……”

    “那你也该跟我们说下啊！”

    “来不及，他当时准备移动了……”

    “哎——”诺瓦能说啥，只能专心给夜鸮治伤。

    伊万则飘了起来，看向召唤阵的方向。

    影魔化作的浓雾骤然加速，漆黑的雾霭中浮现出千百张扭曲面孔。

    一名圣骑士刚举起塔盾，斜冲过来，雾气却如活蛇般擦着盾缘掠过。

    三名王城弓手仓促射出的破魔箭穿透雾气，却在触及核心前就被翻涌的魔气绞成齑粉。

    “圣光屏障！“

    祭司们身前爆发出璀璨金芒，影魔却突然分裂成七道鬼影，裹挟着黑烟从不同角度切入法阵。

    距离最近的一名年轻祭司突然捂住喉咙跪倒，他的影子正在地上掐住自己的脖子，试图扼死本体。

    合力维持的屏障出现破绽，在其他人出手补救之前，影魔就钻了过来。

    大主教还在维持阵法最后的波动无暇他顾，一旁的灰袍法师则出手了。

    镶嵌着金色魔晶的橡木法杖迸发出刺目的光芒。

    八阶魔法——光牢！

    十二柄由光芒凝成的巨剑破开云层，带着雷霆之势将影魔本体钉入地面。

    翻涌的浓雾中，却传出影魔重重叠叠地嘲弄声：“无谓的抵抗！”

    被禁锢的黑雾突然向内坍缩，随后骤然爆发。

    魔能冲击波将光剑震成星屑，距离最近的五名祭司耳鼻喷血仰面栽倒。

    就连灰袍法师也踉跄着后退了半步。

    “哈哈哈哈！”突破了所有障碍，影魔狂笑着将爪子挥向阵法中的那人，“去死吧，人类的勇者！”

    锵——

    一把巨剑与影魔的爪子相撞，竟硬生生抵住了他的力量。

    “你……你……”

    勇者召唤他详细的了解过。

    刚降临的勇者应该仅有lv1才对。

    就算有着一些强大的神明赐予，也没道理如此之快就熟练掌握。

    更别说现在这个用大剑挡住自己的家伙，看不像是使用了能力，倒像是硬靠身体素质接下的攻击。

    影魔那由元素组成的大脑疯狂运转。

    “陷……阱？”

    “哟！你这黑乎乎一坨，没想到还挺聪明哈！”

    对面的阿玛拉公爵露出了兴奋的笑容。

    “可惜不是只老蝙蝠，我想撕碎它们很久了。”

    此时影魔已经没心思跟他拌嘴了，他身体一阵收缩，就想向外逃去。

    阵法前的大主教这时终于完成了最后步骤。

    随着权杖重重点在地上，圆形的光幕从阵法之上升起，没有死角地将影魔困在了其中。

    影魔现在哪还不知道自己上大当了。

    什么召唤勇者，这分明是混合了传送阵的陷阱！

    更糟的是，又有一个一直隐藏在骑士队伍中的满级强者在这时冲了出来。

    联合王国七大战力，这里就出现了大半！？

    就为了整死他！

    “艾琳诺！我知道你在！出来帮我！现在还有机会脱困！”

    阿玛拉狂笑着将巨剑挥出残影，一下又一下往影魔身上招呼。

    影魔现在一心想逃，被压制在了下风。

    只能寄希望于一同接受任务的艾琳诺帮他从外破坏法阵，那样他还能在付出一定代价后逃走！

    可是任他如何嘶吼，吸血鬼始终没有出现——这个结果他倒是猜到了……

    “艾琳诺！你个（元素脏话）……”

    混乱之中，没人注意到一个叫做梅娜的牧师，悄悄逆着人流退到了广场边缘。

    随后溜入了巷子之中。

    还好老娘慢了一步！

    不然被困死的就是我了！

    至于救影魔？

    她吃饱了去舍命相救，没看到人类准备得这么充分么！

    大不了回去挨一顿罚，什么都没自己性命重要！

    艾琳诺回身最后一眼。

    看到的是被困在光幕中，独自对抗四名同水平强者的影魔，终于被抓住了破绽。

    左臂的禁锢手环被砸了个粉碎，整个形体都难以维持下去了。

    没有任何愧疚，艾琳诺化身成为蝙蝠，顶着阳光下的些许虚弱就快速飞走了。

    四名强者都注意到了她变身时的气息，但谁也没去理会。

    追也难以追上，把眼前的肥肉吃进肚子才是要紧事！

    -----------------

    西方群岛，某处靠近大陆的无人岛上，几艘小船停靠在岸边。

    少有人知道的是，在小岛之中，有着一个隐蔽的地下室。

    此时，一名祭司带着九名牧师刚刚完成了最后的布置。

    青石地板上，用珍稀的素材，绘制出了一个相对于它的用途，并不算复杂的法阵。

    一名牧师有些疑惑地问道：“这真的没问题吗？阵法会不会有点太简单了？”

    祭司摇了摇头：“阵法本身并不算难，难的从来都是得到光明之主的许可。毕竟，召唤勇者靠的可是神的力量。”

    解答了牧师的疑惑，同时也是说给其他人听的。

    让他们不要在一会的祷告时心神不宁，搞得节外生枝。

    祭司率先跪伏在地，虔诚的祷词自众人口中传出。

    召唤法阵随着渐起的祷声泛起淡金色光芒。

    当祭司完成祈祷，仰首的刹那，光晕里赫然显现出两道身影——

    金发碧眸的高挑女子，攥着染血短刃，正皱眉环顾四周。

    西裤半退，坐于抽水马桶上的黑发中年男人，空洞的眼神死死盯着自己交叉的双手作沉思状。

 76.两……一名勇者

    “两……两名勇者！”

    惊呼声不断从周围传来。

    明明不是日语，但自己听到后居然能无障碍地完全理解，真是神奇。

    田中不动声色地扫视了周围一圈。

    油灯照明的宽阔地下室。

    地面上用不知名的涂料，里里外外画了好几个还泛着微光的圈圈。

    周围一圈裹着长袍，跪在地上，嘴中传出此起彼伏吟诵声的家伙。

    自己并非是什么与社会脱节的老古董。

    穿越异界这种情节还是知道的。

    但在如厕期间把人连着马桶召唤出来，还不带纸，这合理吗？

    又或许应该感谢他们连着马桶一起召唤出来了，不然自己现在就是扎着马步……

    旁边还有一个身材高挑的金发女人。

    看她又是短裤，又是丝袜的，应该跟自己一样都是被召唤出来的。

    但手里这把沾血短刀什么意思？

    不……现在不是想别人的时候，现在该想的是，如何自然地把裤子提上。

    都穿越了，难道不该给个什么超能力来么？

    比如隐身之类的……

    当他这么想时，一份属于他自己的面板出现在了视野之中。

    【姓名：田中秀七】

    【种族：人类】

    【等级：lv1】

    【血量：90/90】

    【力量：4】

    【敏捷：3】

    【体质：4】

    【智力：7】

    【精神：4】

    【种族天赋：经验获取提升20%】

    【技能：毒素抗性lv3、精神抗性lv4】

    【称号：勇者（不受种族等级限制，可随机抽取一项特殊称号或技能，可使用）】

    勇者么……

    田中的意志集中到了那个“可使用”上。

    【已使用勇者称号效果】

    【获得技能：……】

    穿越到异世界三分钟后，看着新获得的技能，田中的眼神终于恢复了一丝神采。

    ……

    祭司前额重重磕在石板上，镶银边的兜帽歪斜着滑落，声音因激动而哽咽：“伊克西昂...伊克西昂庇佑啊！“

    同一时代，竟然出现两名勇者，这种事情千年难得一遇！

    这是光明之主深爱着人类的证明，而他竟然有幸能参与其中！

    周围的牧师们虽然没有祭司知道的那么多，但也明白，多一位勇者，人类赢得胜利的希望就多一分。

    他们或虔诚地低声祷告，或交头接耳诉说着激动的心情。

    一时竟是把两名勇者晾在了原地。

    金发美女表情数次变幻，最终踏前一步，张嘴……

    “各位，能都看向我么？”

    有人抢先一步说话了，是旁边那个到现在都没提上裤子的暴露狂。

    田中自然而然地说出了异界的人类通用语，仿佛天生就会一样。

    他高举着一根手指，环视一周，见所有人都被他的话吸引了注意力。

    很好！

    嚓——

    一瞬间的闪光，所有人都呆滞在了原地。

    见此，田中从容地提上了裤子，盖上了马桶盖。

    穿过跪着的牧师，离开了地下室。

    顺带还拿走了一叠不知什么材料的草纸。

    待他走后不久，众人才在某一瞬间一齐恢复了过来。

    祭司看着阵法中成功召唤出来的身影，激动地流下了泪水。

    “成……成功！成功召唤出勇者了！主教大人，我没辜负您的重托……”

    随即又低声赞美起光明之主，在人类危难之际降下代表希望的勇者。

    而在召唤阵中的金发女人，则皱着眉头观察着四周。

    目光扫过身旁那个白瓷马桶时，还忍不住奇怪地多看了一眼。

    -----------------

    紫晶地下城五层。

    哦哦哦哦哦！

    这股力量！

    大股大股的魔力从骑士体内涌现，多到骑士都塞不下如此多的魔力，从身体四处逸散了出来。

    如果现在用魔力感知的视角来看骑士，就跟赛亚人爆气了一样！

    不好不好！

    感觉要爆炸！

    赶忙把骑士贴到菌毯上，让多出来的魔力通过菌网分散出去。

    骑士这才“冷却”了下来。

    林珺现在是兴奋中带点后怕。

    自己还是有点大意了，没想到效果这么好，下次实验不该跟本体呆一个空间内的。

    地下城五层霸主死于实验自爆什么的，也太丢脸了。

    骑士现在涌出的魔力，全部源于【太阳石（残）】散发出的光被【光合作用】转化成魔力的成果。

    林珺甚至觉得，这个魔力的量，恐怕比直接到地表直接晒太阳还多。

    毕竟地表那些植物，也没哪个能产生这么多的魔力。

    不愧是神器！

    哪怕还是残缺的。

    这太阳石在自己手中蒙尘这么久，总算找到它的位置了。

    不过又有个新问题让林珺苦恼起来。

    【光合作用】是个被动技能。

    而太阳石提供的魔力量，疑似有点过于充足了。

    骑士要么像现在这样，连着菌网把多余的魔力输送出去。

    要么就得不断使用各种技能消耗魔力，不然就等着像超载的魔晶一样爆炸吧。

    这威力恐怕比【自爆】技能还强！

    别人的机甲都是，出门后多久多久电量消耗光。

    骑士是，出去后用不了多久就面临被自身魔力撑爆的风险……

    颇有种，装备太好，自己还不配装备的既视感。

    好在目前林珺也没什么需要骑士出全力的情况。

    就这么暂时当个发魔机，也挺好。

    ……

    另一边，地表。

    “老大，这情况对吗？”

    斥候面前，取消了【拟态】的迪兰，露出了菌丝与血肉混合的绿色皮肤。

    虽然早就知道自己不怎么是人了。

    但白色的菌丝看起来勉强还能接受。

    现在倒好，老大给自己上了这个【光合作用】后，怎么看怎么像只大号的哥布林。

    迪兰一时有些接受不了。

    斥候走上来，触手拍了拍失魂落魄的迪兰。

    “迪兰，这都是力量的代价！

    你如此患得患失，如何才能破开困难站上巅峰？”

    “老……老大，我没想过什么要站上……”

    “愚蠢！”

    林珺直接打断了迪兰。

    “你不变强怎么保护你女儿？

    区区变绿而已！

    如果是为了你女儿，就算是给你多装三条手四条腿，你会反对吗？”

    迪兰趴在地上。

    是啊！

    都是为了女儿！

    变点色而已，拟态过后反正都一样。

    “老大，我想通了，您说得对！为了女儿的话！”

    林珺看着实验品一号终于被说服了，控制着斥候满意地点了点菇帽。

    ……

    ……

    ……

    “老大……那什么……加胳膊加腿只是比喻，对吧？”

 77.哪一行都不好混

    所谓白月光这种东西，只存在于你脑海中时，才是最完美的。

    真正接近之后，只会发现其中有无数的落差。

    林珺渴望的太阳也是一个道理。

    烈日当空，官道两侧的黄土被晒得发白，蒸腾的热浪让远处景物扭曲变形。

    这几天算是这是盛夏最后的肆虐了，再过半月，来自北方的冷风就会卷走这恼人的暑气，但此刻蒸笼般的热度仍炙烤着每一个旅人。

    迪兰骑在棕色的骏马之上，沿着去往城市的道路奔驰。

    他的第一个目标是诺威德，一个离哑风镇三天路程的城市。

    迪兰背上，背着一个造型略显怪异的背包，三条加固皮带分别勒过肩胛与腰腹，牢牢固定在他背后，正是拟态后的斥候！

    真正的行李都装在骏马两侧的行李袋中。

    不过此时，本该紧绷在他背上的斥候，居然有些松松垮垮的了。

    迪兰单手控缰，另一只手向后摸索。

    指尖传来的触感不再像以往富有弹性，反而像摸到了……干瘪的羊皮？

    “老大，它这是咋了？”

    他这一路上的安危可就指望身后这只噗叽了。

    “呃……”林珺看着斥候面板上的脱水状态，也有些无语，“大概是，晒蔫了吧……”

    蘑菇被暴晒会脱水，真是太特么合理了。

    这么看来太阳石和真正的太阳还是有些区别的，至少骑士没被太阳石烤蔫过。

    来了这个世界后，一天到晚都是魔力魔力的，搞得林珺都快觉得魔力是万能的了。

    还以为只要不缺魔力，噗叽就会很健康。

    看来不行啊……

    树影下，迪兰拧开一个水袋，将水缓缓地淋在斥候的菇帽上。

    清水顺着鳞甲的缝隙渗了进去，斥候吸收了水分后，明显精神了不少。

    这让迪兰稍微松了口气，就怕它萎了之后补水也振作不起来。

    现在看来还好。

    不过……

    迪兰看着所剩不多的水资源——得找个地方补给了啊。

    城市就别想了，还远。

    看看附近有没有什么小溪或者村庄能弄点水吧。

    -----------------

    哑风镇，重建完工后的冒险者公会。

    这座由三座塔楼环抱而成的灰岩建筑在原本的废墟上拔地而起。

    不知是不是为了重拾冒险者对公会的信心，公会大厅足足有原先的两倍大。

    大厅中央，十根浮刻了紫晶地下城各阶层生态的梁柱，撑起了大厅的穹顶。

    不过由于最近地下城生态的一些变动，前几根柱子据说需要重新雕刻。

    东侧整面墙被改造成三层悬空任务栏，法阵的作用下，各级别任务在琉璃罩中自行轮转，将悬赏令上的血色徽记映在往来冒险者的铠甲上。

    “小帅哥，好久不见了，身份牌放在这边。”海伦娜注视眼前三位年轻人，唇角扬起职业性的弧度。

    似乎有些惊讶于接待台后的红发女士居然记得自己，少年递身份牌的动作慢了半拍。

    这个迟疑不过半秒的微小停顿，却被身侧同伴精准捕捉。

    其中一位少女微皱着眉头，径直探手截获那张滞留在半空的金属铭牌，代他放到了台上。

    几个年轻人自然是在外晃悠了两个多月才回来维拉三人。

    这段时间，他们虽然没进地下城，但也没闲着。

    而是试着去做商队护卫了。

    当地下城冒险者这段时间，接连两次遇到生死危机，着实让他们有点打退堂鼓了。

    就想着是不是能换个路子，商队护卫虽然赚得少点，但总不至于那么危险了吧？

    没想到，这一干，给他们三个人都干麻了。

    长途跋涉他们没觉得苦，哥布林袭击商队也没让他们觉得害怕。

    真正让他们干不下去的，是商队里的人。

    或者更准确点，是商队首领的那个胖儿子。

    小胖子二十几的人了，也就勉强到达铜级。

    本事没多少，色心却不小。

    护送车队的一路上没少来骚扰两姐妹。

    然而菲灵菲音怎么可能看得上这种废物！

    只是碍于身份关系，几人只能尽量避着他。

    结果这货眼看追求不成，动起了歪心思——下药。

    然后就被菲音当场识破了。

    菲音自从那次在掠夺者手上吃了药粉的亏后，就一直在恶补这些知识。

    胖子用的那点烂大街的麻药，怎么可能不被菲音发现。

    这一下性质就变了，可不是骚扰说得过去了。

    维拉三人把他痛扁了一顿，菲灵下手最狠，胖子两颗门牙都被她踢掉了。

    骚乱自然引来了商队里其他人的注意，最后甚至升级到了维拉和领队一伙剑拔弩张的地步。

    也是领队这儿子过于下作了，以至于商队里大多数人虽然没站在维拉他们这边，但也没站在领队那边。

    这事最后不了了之了，但维拉几人也不可能继续在商队护卫里呆着了。

    刚到一个城市，领队就把克扣过的工资给他们丢了过来，赶瘟神一样把他们三赶走了。

    这次做商队护卫的经历可以说相当糟心了。

    以至于三人对换个商队再来，都显得兴致缺缺。

    相较之下，当冒险者所要遇到的风险，竟然变得不是那么难以接受了。

    所以三人一合计，又屁颠屁颠跑回哑风镇，来干冒险者这份相当有前途的行当了。

    不过新的哑风镇似乎跟原来有那么亿点点不一样了。

    从公会出来后，发现熟悉的烂柳酒馆封了，只能随便在街边找了一家馆子吃东西。

    “老板，这是什么？”维拉看着手中这碗泛着光的诡异浓汤，向老板问道。

    老板有些不满地看了维拉一眼，不耐烦地说道：“你们不是要最便宜的套餐吗？那不就是蘑菇浓汤？”

    “蘑菇！？”

    经老板这么一说，维拉渐渐把这汤的颜色和五层那些荧光蘑菇的颜色联系到了一起。

    “不是吧……这也能吃？”

    抬头看了眼坐在对面的两姐妹，都没动勺子，都在等他先吃……

    能拿出来卖的食物，总不至于吃吐吧？

    舀起一勺，一下塞进嘴里。

    这味道！

    意外地非常普通……

    并不美味但也不难吃，稍微有点淡，也是老板省盐的原因。

    维拉一勺接一勺地往嘴里送，突然发现对面两人还是没开始吃。

    “味道还过得去，你们怎么不吃？”

    看着菲灵菲音盯着自己的目光，维拉有些后知后觉地抹了一把嘴。

    一手的荧光……

 78.来点蘑菇？

    第二天早上。

    “四支中级治疗药剂，三支初级魔力药剂，三瓶通用解毒药水。都在这里了，客人您收好。”

    店员将包着油纸的药剂盒推到柜台对面，维拉接过后将它小心地收了起来。

    菲灵去买食物和打火石之类的小道具了，菲音说要准备些药粉，自己回去时应该差不多就弄好了。

    推开店铺的木门，维拉正准备返回时，一个混混模样的家伙主动凑了上来。

    “小哥，很面生啊？”

    维拉眉头微皱，退后两步，想要绕开他。

    难道自己看起来很好欺负么？

    怎么会有这种莫名其妙找上来的家伙？

    混混却像是不识趣一样，居然又上前了两步，凑到了维拉身边。

    维拉的手都已经按在弯刀上了，要不是这是镇子范围内，他就已经拔出武器了。

    “哟哟，小哥，我没恶意。”

    混混赶忙示意自己没有威胁，而维拉只是盯着这个烦人的家伙，等他的下文。

    “哎，我只是想问问小哥你需不需要一点哑风镇的特产。”

    特产？

    维拉之前又不是没在哑风镇呆过。

    非要说特产，地下城里的东西都是特产？

    但也没哪种格外突出能代表整个哑风镇吧？

    维拉很快就知道了答案。

    混混手伸进衣服里，一阵摸索，摸出一个看起来不那么干净的小袋子。

    “来点蘑菇吗？”说着，露出了袋子中的青蘑菇碎屑。

    ……

    ……

    ……

    蘑菇，无处不在的蘑菇。

    这是维拉现在对哑风镇的印象。

    昨天那碗蘑菇汤并不是那家店的特色，现在哑风镇每家饭馆几乎都有这道“美食”。

    原因也很简单——便宜。

    几乎不需要成本，谁跑到地下城一层转一圈，都能轻松采集到大量的蘑菇。

    这一点在维拉三人进入了地下城后，有了最直观的感受。

    地面上还好，也许是人来人往的缘故，还保持着原样。

    但天花板和墙缝间，全长满了菌丝和荧光蘑菇。

    从一层一直到四层都是如此，只要是有缝隙，或者生物不容易踩到的地方，一定就有菌丝和蘑菇。

    不光是阶层如此，就连连接不同层的阶梯也一样，大片大片的菌丝沿着圆形墙壁蔓延，仿佛上下都连成了一片。

    不过，这种情况并没有给冒险者们造成什么麻烦。

    相反，如果你不介意每天都喝荧光粥的话，完全可以不准备食物就进入地下城。

    只需要小心点，别把青蘑菇误煮进去了——所有蘑菇都发着荧光，眼神不好可能会混淆。

    而青蘑菇也不是一无是处，就像之前那个混混，他们把青蘑菇当成了廉价的“助眠药粉”。

    真要说蘑菇给地下城带来了什么不便，那大概是萤火草消失了吧。

    至少前五层是这样的。

    没了萤火草那种让人感觉暖暖的橙色光辉，取而代之的蘑菇荧光，让整个地下城的阴森等级提升了好几级！

    现在的样子，就算突然冒出来几只幽灵，也丝毫不会有违和感。

    走在通往五层的螺旋通道里，蘑菇的幽光照亮了脚下的台阶。

    菲灵忍不住说道：“这里改叫蘑菇地下城得了。”

    菲音赞同地点了点头：“全是蘑菇，还有噗叽。”

    一路上，他们已经遇到了两场，噗叽与史莱姆的战斗了，甚至还捡漏了一点战利品……

    在通道中，走到了后半段时，听到了下方传来的嘈杂声。

    阶梯的底部，二十几名冒险者正以小队的形式分散在四处休息，有些人还弄起了营火，看起来在这呆了有一段时间的样子。

    三人的到来没有怎么引起其他冒险者们的注意，好几道视线都是打量了几下之后就收了回去。

    “他们这是干什么啊？”菲灵小声地问道。

    维拉耸耸肩，这他哪知道。

    不过他注意到了出口的地方立了块牌子。

    走上前去。

    “五层守则……”

    这份守则看起来是自己当初得到的“攻略”的拓展版本。

    冒险者们默认这块牌子立在这里，而不是破坏掉，说明上面的规则应该是正确的。

    只是上面的最后一条：如果见到一个全黑带翼的人形生物，立刻原路逃回。

    不知道被谁划了一道痕，取而代之的是在下方空白处，用刀刻了一排不同的字迹：不要在晚上进入。

    不要在晚上进入？

    维拉这才注意到，这些冒险者几乎都带了月影石。

    不过……按他们进入地下城时间和进度来算，现在应该还没到晚上才对？

    感觉得找人问问才行。

    维拉四处张望，锁定了一个正认真擦拭自己斧头的矮人。

    他刚走过去时，矮人还警惕地提了下斧头。

    但当维拉说出了来意，并递上一枚银币后，矮人就像碰到了许久不见的朋友一般跟他畅聊了起来。

    “所以，那牌子上写的都是真的？”维拉谢绝了矮人端过来的蘑菇汤后，问道。

    矮人也没介意，自己灌了一口，在胡子上留下了一大片荧光。

    “当然是真的，不知道是哪个好心的冒险者立的。

    最开始还有人不信，一个个被噗叽们扒干净后就学乖了。”

    说着，矮人像是想起了那副画面，小声地抽笑了起来。

    维拉点点头，继续问道：“那最后一条怎么回事，晚上五层有什么危险么？”

    矮人一副我就知道你会问这个的模样，凑到了维拉身边，压低了声道：“是大黑菇！”

    “大黑菇？”

    “没错！一个一人高，长着特别厚鳞片的黑色噗叽！

    实力强大，黄金级都打不过它，每到晚上就会在五层和六层活动。

    不一定遇得到，但遇上了可能会被它抢！”

    维拉瞪大了眼睛吃惊道：“可以在两个阶层活动？那岂不是说它可以进入阶梯？”

    “我明白你的吃惊，”矮人拍了拍维拉肩膀，他也是过来人，“但事实就是如此，这大概也是魔潮的后遗症之一吧。”

    魔潮的后遗症。

    冒险者们把现在地下城里的大部分变化，都归于了这个所谓的后遗症，其中就包括蔓延到整个前五层的蘑菇。

    “你说可能会被它抢，为什么是可能？”

    “那要看你身上有没有亮晶晶的东西了，戒指，魔晶，玻璃珠，遇上喜欢的它都抢。

    所以才说干脆别在晚上出去，碰不到就安全了。”

    “那你们为何都在这里休整，现在还没到晚上吧。”维拉问出了自己最后一个问题。

    矮人嘿嘿一笑，也没隐瞒：“因为我们就是要去讨伐它啊！”

    （补一张三人组的图）

 79.小黑生气了

    矮人笑得很开心，就好像他已经完成了讨伐似的。

    笑完，他上下打量了维拉一遍，又看了看在远处等维拉的两姐妹。

    “小伙子，你们能来这层应该也是有本事的，银级？”

    维拉点点头，已经猜到他要说什么了。

    “怎么样，要不要一起来？

    那只大黑菇一身特殊鳞片可是好东西，更别说还挂了悬赏。

    讨伐完成了，所有收益这边4个黄金级的拿一半，剩下银级拿一半。

    肯定亏不了你！”

    “这我做不了决定，得跟队友商量才行”维拉笑着说道。

    矮人点点头，表示理解。

    他本来也就顺口一说，维拉加不加入都可以。

    回到两姐妹身边后，维拉把打听到的都复述了一遍。

    “你们怎么看？”

    菲灵不可思议道：“五层怎么会有连黄金级都打不过的魔物？”

    “姐姐，可能是阶层boss。”一旁的菲音小声地说。

    所谓阶层boss是指一些超越阶层强度的特殊存在（比如老蝙蝠）。

    但实际上这是一种非官方的说法。

    毕竟不是每层都存在这样的魔物，每一只都是特例。

    “我觉得没必要，我们不了解那只大黑菇。

    既然黄金级都打不过，想来是比较危险的，没必要节外生枝。”

    他们这趟的目的是去第六层，收集花妖的麻痹液。

    大部分拿去交任务，少部分菲音留着制作道具。

    菲音在一旁点了下脑袋，表示同意姐姐的说法。

    两姐妹的想法倒是没出乎维拉意料，他也是这么想的。

    回去礼貌谢绝了矮人，三人就趁着还没到夜晚，往六层赶了。

    临走前还跟矮人挥手道别。

    维拉不知道的是，这是他最后一次见到这伙人了。

    -----------------

    魔法的光辉在蘑菇园的一角闪耀。

    一大群冒险者正在这里围殴一只黑色的大噗叽。

    砰！

    一菇拳将一人锤飞，落地后，双手骨折的银级冒险者发出了痛苦的哀嚎声。

    但这丝毫没有影响其他冒险者的行动。

    趁着小黑出拳的间隙，两个举着大盾的冒险者压了上来，想用技能限制住她。

    小黑一肩撞开其中一人，再次拉开了一些距离。

    冒险者们重组阵型后，又稳步围了上来。

    小黑想要退开距离，身后却出现了几道冰墙。

    似乎陷入了被动之中。

    这实际上是林珺的问题。

    林珺早就注意到了这伙睡在阶梯里的冒险者，但并不清楚他们打算做什么。

    一直没什么动静，林珺就把大部分注意力放到斥候那边去了。

    等蘑菇园里爆发战斗了，林珺才发现他们已经跟小黑打起来了。

    这可完全出乎林珺意料了。

    这些人类，到底在想什么啊？

    自己之前天天劝，小黑才学会了不攻击人类。

    虽然不知什么时候冒出了点收集癖，但实际上只需要空玻璃瓶子就能打发了。

    现在她小窝里就一堆这种“垃圾”。

    这伙人倒好，主动找上门来送死？

    一个两个来送死也就罢了，地下城里死点人多正常。

    但二十二人啊！

    还有五个黄金级！

    这要一起消失了，那可绝对会在上面引起大轰动！

    林珺不得不悠着点。

    所以在发现战斗的第一时间，他就不停让小黑收点手。

    小黑虽然不开心，却还算听话。

    不然之前一拳，那银级冒险者该爆开来。

    林珺现在已经把噗叽往这边调了，只要再等7分钟就能包围过来。

    到时候把这伙冒险者都打成重伤，再扒光了丢出去，冒险者们应该就能学乖了。

    林珺本来是这么想的……

    本来这样是可以放过他们的……

    【冲撞lv6】

    一名举着大盾的冒险者冲锋了过来，小黑正面一脚踢去，冒险者连人带盾滚飞了出去，但却没受到太多实质性的伤害。

    因为要收着力气，小黑有点不太能掌握出力的多少。

    又纠缠了两分钟后，矮人终于找到了机会，一斧头劈在了大黑菇脚下。

    【地缚斩lv5】

    “哈哈哈，看你还怎么跑！”

    土元素形成的锁链缠住了小黑，不算强力，只需要半秒小黑就能凭蛮力挣脱。

    但这半秒就够了。

    【贯穿一击lv7】

    六阶魔法——落石术。

    七阶魔法——雷劈。

    ……

    四五道不同的攻击瞬息而至，打在了小黑身上。

    “这鳞片防御真劲啊！

    你们谁愿意把自己那份鳞片卖我？

    保证价格公道。”

    矮人边活动着手臂，边为了自己的新铠甲材料出价。

    在他看来，大黑菇也就是速度有点麻烦，鳞片防御虽高，但挨了刚才那一下，不死也该残了。

    接下来只要及时撤离，不被噗叽们包围就好了。

    事实上，小黑也确实破防了。

    【血量-120】

    右肩上的鳞片崩掉了三枚。

    不算很严重的伤，但【拟态】失效了，小黑也生气了。

    “这……这是什么？”

    “人形？”

    烟雾散开后，出现在所有冒险者眼前的，是一只暴怒的龙人……

    完蛋！

    林珺已经想要捂住自己那不存在的双眼了。

    冒险者们找到机会破防用了三分钟。

    小黑展开双翼，冲进人群全力爆发，将所有银级杀死只用了两分钟。

    在绝对的速度之下，每个冒险者都是孤立的一人，都得独自面对小黑的进攻。

    两分钟后，尸横遍野的战场中央，紧靠在一起的四个黄金级冒险者，早已满头大汗了。

    “他妈的，什么情况什么情况？我们不是在打噗叽吗？这是什么东西？”

    “傻子！还看不出来么？拟态啊！”

    “这种怪物拟态成噗叽？”

    “要死要死要死要死……”

    吵吵嚷嚷中，林珺的噗叽们终于赶到了现场。

    【蘑菇炮lv8】xn

    ……

    小黑落到地上，对着一具尸体一通乱踩泄愤后，就委屈巴巴地飞回蘑菇屋了。

    这是怪自己让她收手，结果搞得受伤了呢。

    唉——

    之后送几只新口味过去哄哄吧……

    接下来怎么办呢？

    人类会做出什么反应？

    还好现在自己已经不是最初到达五层时那样没底气的状态了。

    总之，先再生产一批战斗噗叽吧。

    -----------------

    一天后。

    “这回真是顺利啊。”

    从六层回来的菲灵感叹道。

    “这个任务交了，后面一段时间就不用太拮据了，维拉你的刀也该保养下了。”

    “维拉？”见维拉没有回话，菲灵疑惑地转头看去。

    维拉正蹲在地上，从泥土里翻出了一块碎铁。

    似乎是从某个战斧上崩下来的……

 求月票TAT

双倍开始好久，才发现还有什么求票加更活动。

    球球月票，据说上架那月月票挺重要的？

    我在努力码了，多码点，5.3上架一起更了。

    感谢姥爷们支持了！

    撅臀.jpg

 80.并非骑士

    满是玻璃瓶和玻璃碎屑的蘑菇小屋里。

    小黑蜷缩着躺在菌床上。

    肩膀上的伤口早就愈合了，但鳞片重新长出来就需要好几天的时间了。

    一只噗叽出现在了蘑菇小屋外。

    虽然这只噗叽散发着一股蜜香，但小黑却不为所动。

    甚至还“咔咔”地压碎了几个宝贝玻璃瓶，转了个身不看它。

    没办法，噗叽只得用力一跳。

    蘑菇屋高度略高，没跳上去。

    再一跳，才勉强够到了边缘，一蹬一蹬地扭了上去。

    噗叽在蘑菇屋里来回跑了两圈，让蜜香填满了整个房间。

    小黑鼻子时不时抽一抽，却始终没有动作。

    噗叽干脆凑了上去，菇帽在小黑面前晃来晃去??

    越晃越近??

    最后直接贴在了嘴边来回蹭。

    小黑本来想把噗叽推开，但舌头伸出来舔到菇帽上的蜜后……就忍不住又舔了两下。

    有点好吃……

    不一会，小黑就非常从心地，八爪鱼一样抱着噗叽沿边啃了起来。

    外面又陆续跳进来三只一样的噗叽，噗叽们围着小黑转圈圈，等她挨个吃，一时间蘑菇屋里充满了美味的气氛。

    呼??

    感谢提供口味的魔物伪花藤，果然整点甜的准没错。

    安抚了小黑，还得打扫现场。

    噗叽们在被炮轰的地方撒上孢子，让菌毯重新长起来。

    一只肥宅噗叽晃晃悠悠地来到沼泽区边缘。

    粗大的菌丝触手伸到自己身上的口袋中，很快掏出了冒险者。

    一坨……

    两坨……

    ……

    全都丢进了沼泽里。

    这次的事情还是自己的锅，怪自己语言不精，不能提前洞察这伙人的计划。

    通用语虽然已经开始在跟迪兰学了，但计划没赶上变化。

    早知道就让小黑呆在蘑菇林里呆一天，或者放她去六层玩去。

    也怪自己没随时盯着，注意力放斥候那边去了。

    但这有什么办法，谁让迪兰那边触发剧情了……

    -----------------

    蝉鸣声下，麦色肌肤的少女立于森林旁的大树底下。

    粗麻裙摆随风轻动，臂弯间的草篮里盛满了各色野果。

    少女的目光与策马掠过的迪兰猝然相撞。

    迪兰拉住缰绳，调转马头，向少女这靠来。

    “骑士大人？”

    少女有些胆怯地退后了两步。

    见此，这辈子头一次被人叫做骑士大人的迪兰，只能下了马来，保持着距离，免得吓到了这个女孩。

    没有解释自己不是骑士，迪兰直接问道：

    “小姑娘，我就是想问下，你村子在这附近吗？我希望补充点水。”

    说着还拍了拍腰间的水袋。

    少女多看了迪兰几眼后，伸手指了一条小路。

    “多谢了小姑娘。”

    “多谢了小姑娘。”

    确认了方向，迪兰翻身上马赶了过去。

    没办法，背上这只噗叽再不来点水，怕是就干了。

    “骑士大人为什么要说两遍呢？”

    ……

    在村民疑惑的目光中，迪兰把背上那个蔫兮兮的背包塞到了木桶上，一起放入了井里了。

    一旁的村长担心包里有东西污染了井水，本来想说点什么。

    但看到了迪兰腰间的长剑，还是选择把话咽了回去。

    约莫两分钟后，迪兰才转着轱辘把水桶和背包提了上来。

    此时的背包看起来居然饱满了不少。

    迪兰先是抱起斥候，使劲甩了两下，把水抖掉大半后背回了背上。

    之后才是将几个水袋都装满水。

    真是没想到，本来出来时准备了三天的水还有多，结果斥候就用掉了大半。

    好在这次补给后，就可以坚持到诺威德了，到时候再多买几个水袋。

    对了！

    迪兰摸了下口袋，掏出了几枚铜板，塞进了一旁的村长手里。

    “这是买水钱，收下吧。”

    “这是买水钱，收下吧。”

    迪兰离开后，脑海里传来了林?的声音。

    “迪兰，我不得不提醒你，你刚才又只是把话说了两次，而没有翻译给我听。”

    “啊？这样吗……”

    迪兰不好意思地挠了挠头。

    要嘴里和脑子里连续说同一句话，还挺容易搞混的。

    老大想靠这样来学通用语，也不知道靠不靠谱……

    沿着小路返回，前方隐隐传来了呼声。

    迪兰伸着脖子，没有看到人影，但却在不远处的地上看到了一个草筐和落了一地的野果。

    以及……一匹栓在路边的马？

    那个村姑？

    迪兰让马稍微走快了点。

    随着距离的接近，模糊的声音逐渐清晰了起来??是少女含糊的求救声。

    循声探去，在离路边不远的灌木丛中，发现了一名骑士与被他压在身下，死命挣扎的少女。

    不是迪兰这种冒牌骑士，眼前这个人衣服上绣了一个纹章。

    迪兰虽然不认识是谁家的，但毫无疑问，这是一名贵族手下的正牌骑士。

    只是他现在做的事情，不那么“骑士”罢了。

    少女上衣被撕碎，胳膊和脸上都有淤青，虽然被捂住了嘴，但看到迪兰时，泪汪汪的眼睛突然亮了起来。

    贵族骑士自然也注意到这个路过的佣兵了。

    这个魁梧的家伙什么话也没说，但那阴鹜的眼神无疑是在警告迪兰不要多管闲事。

    “哦？迪兰，你想管闲事？”

    脑海里传来了老大的声音，不知道是不是错觉，老大似乎……很有兴致？

    “我该管吗？”迪兰问道。

    “我怎么知道？我只是个背包。

    不过你管了闲事，说不定会耽误行程哦。”

    “……”

    耽误行程，换句话来说，贝拉就多一分危险……

    似乎是见迪兰一直盯着自己没走，这个身高近两米的大块头揪着少女的头发，站了起来。

    手更是摸上了挂在马上的剑鞘。

    “怎么，老头你要找死？”

    嗨??

    怎么一个二个都管自己叫老头，明明才45而已……

    迪兰翻身下马，落地时腰间的长剑已经握在了手中，剑锋直指贵族骑士。

    “你真要管咯？”

    确实不该多管闲事。

    自己变强后是不是不再那么谨慎了？

    但……这女孩看着，也就跟贝拉差不多大啊……

    迪兰深吸一口气出声道：“就这样离开，大家当什么都没发生过不好么？”

    “哈！”

    似乎是被眼前这个冒险者不知天高地厚的举动气笑了。

    “野狗也敢冲我乱吠？”

    贵族骑士一甩手，将手中的女孩摔在了地上。

    反手拔出比迪兰手中长剑大上一圈的骑士剑。

    “用你的玩具剑尽情挣扎试试，我会让你看着自己被剁成杂碎！”

    剑锋横转间，他狞笑着向迪兰逼近。

    ……

    ……

    ……

    “快翻译啊！他是在放狠话吧？我要学的就是这个！”

 81.非我也，包也

    迪兰现在感觉压力很大。

    物理意义上的。

    贵族骑士仅仅只是普通地将剑斩下来，迪兰都差点没撑住，被压得半跪了下去。

    看准了他再次举剑的空隙，驴打滚滚了出来。

    “就这点本事，也敢装英雄？”

    经过刚才的一次交锋，贵族骑士已经摸清了眼前这个冒险者的实力。

    弱！

    除了速度快一点点外，没有任何可取之处。

    “准备好死了么？”

    【幻影分身】

    【冰锥术】

    迪兰显然也意识到了差距，在贵族骑士废话期间，果断把两个装备一起用了。

    三个迪兰呈扇形包围住了贵族骑士，每个迪兰身前都凝成了三枚冰锥。

    “技能装备？把戏真多！”

    突如其来的反击并没有让贵族骑士慌乱，骑士剑插进土里，向前方挑起大片泥土。

    土粒划过，虽然没让幻影消失，却穿了过去。

    贵族骑士的眼睛瞬间就锁定了左侧飞来的三枚真正的冰锥。

    【格挡lv6】

    冰块撞碎在骑士剑上的声音接连响起两声，时间太紧，他还是没能挡下全部。

    最后一枚冰锥射中了胸口，贵族骑士连着后退了三步才站稳下来。

    冰锥失力坠地，碎成数段，而骑士原本崭新的胸甲上，则留下了一块难看的凹陷。

    贵族骑士面色阴沉，握剑的手指愈发用力，脖颈上青筋暴起，肉眼可见地愤怒了起来。

    愤怒到垃圾话都不说了。

    【冲锋lv5】

    【旋斩lv6】

    这两个技能竟被他完美地衔接到了一起，匆忙之间迪兰只来得及用出【格挡】。

    随即连人带剑被撞得向后滚了两圈。

    再次爬起身时，已经是个绿油油的菌丝人了。

    “怪胎？”这倒是让贵族骑士小小愣了一下。

    “不，魔族奸细。”

    不管迪兰是什么，割了这颗脑袋，跟上面说他斩杀了一名魔族奸细就是了，白捡的功劳。

    面对步步紧逼的骑士，迪兰全无惧色。

    局域网里。

    “老大？”

    “老大，救一下啊！”

    骑士大步冲来，一剑斩下。

    “死吧！”

    一条背包带从迪兰身后窜出，划过骑士右手，在空中拉出一条细细的血线。

    骑士剑砸在地上，大块头低头一看，自己右手手筋已经被挑断了。

    若不是有护甲，甚至可能整只手都没了。

    但他却没看清自己是受到了什么攻击？

    冒险者还是那个冒险者，一副不堪一击的样子。

    但不知何时，他的……背包站在了地上。

    啊？

    背包带再次袭来，骑士赶忙格挡。

    然而双拳难敌四手，更何况他现在只有一只手，伤口不断在身上累积。

    不能这样下去，会被耗死！

    止住退后的步伐，反向蹬出。

    【冲锋lv5】

    早有准备的斥候则弯下了身子。

    【蘑菇炮lv8】

    骑士直接倒飞了回去，整个胸甲都碎裂开来，胸膛前一片血肉模糊。

    摔在地上，进气都不多了的样子。

    “老大，你怎么不早点出手啊？”

    斥候来到迪兰身后，一个小跳跳回了他背上，菌丝触手拟态的背包带自动绑上。

    “你这么勇，还以为你能搞定呢。”

    迪兰不好意思地尬笑了两声。

    “对了，那女孩！”

    回头看去，原地却根本没有少女的身影。

    ？？？

    “不用找了，别人比你聪明多了，你们一打起来她就悄悄溜了，估计都到村子了。

    现在的问题是……”

    迪兰看向那边还剩下一口气的骑士，骑士也看向了他。

    那眼神，似乎在求饶？

    菌丝触手窜出来，在骑士惊惧的目光中，一下割开了他喉咙。

    林?接着说：“现在的问题是，怎么处理这具尸体”

    看着这具还在挣扎的“尸体”，迪兰也犯难了。

    如果死的是他迪兰，一个普通冒险者，大概率没人会管这件事。

    但地上这位，是贵族的骑士啊，不处理尸体估计会有不少麻烦。

    “老大，你就不能让他身上长点蘑菇，就这么消失了么？”

    “想啥呢，这又不是地下城里。

    长蘑菇倒是可以，但自然分解怎么都得十多天。

    被人提前发现不是反而留下线索？”

    迪兰想来想去，似乎只能把尸体往林子里丢了，至少别放在路边这么明显的地方。

    费力地将骑士拖到森林中，丢入了一处茂密的灌木丛中就算处理了。

    不过在离开之前……

    迪兰俯下身，在已经不动弹的骑士身上熟练地摸索起来。

    很快一个钱袋子，一个小包裹，和一枚吊坠就被迪兰搜了出来。

    吊坠哪怕被菇炮轰了都没断，只是黏在了胸膛的血肉里，应该是个好东西。

    钱袋子里有18枚金币，和一些零钱，被迪兰全笑纳了。

    包裹的话……

    迪兰从里面拿出了一封装饰精美，还带有火漆印的信件。

    “看看？”老大立马提议道。

    迪兰点头，伸手去撕信封。

    “好烫！”

    信封刚被撕开一个角，火焰就从内部燃起，迪兰反应过来之前，就只剩下飘在半空中的焦黑碎屑了。

    “哦吼，也就是说你杀了一个密信的信使，迪兰你完了！”

    “啊？人不是老大你杀的吗？补刀也是！”

    “那你去跟别人说啊！告诉别人，是背包杀的，不关你的事！相信公正的贵族一定会信你鬼话的。”

    “特么……”

    还没完，老大还在补刀：

    “密信信使没了他们一定会全力寻找，最后找到这个村子。

    然后你救的小姑娘就会为了一枚金币把你供出去。

    接着你的通缉令就会挂满大街小巷，等你从群岛回来，一下船就被团团围住。

    最后在斩首台上，见义勇为的迪兰和他神奇的背包被一同枭首。

    恭喜达成好人结局！”

    咕噜??

    迪兰很想反驳，但越想越觉得有可能……

    “实际上还有个办法。”

    老大的语气阴恻恻的，但这无疑让迪兰燃起了希望。

    “是什么？”

    “你现在返回村子，咱们俩一起把所有见过你的都咔嚓了，不就没人举报你了吗！”

    迪兰一脸惊恐地回头看着背包：“老大你认真的？”

    “当然是开玩笑的。

    那么麻烦，还不如现在直接躲回地下城呢。

    迪兰你信我，我有办法让你女儿都认不出你来！”

    “……”

    迪兰一点也不觉得这算什么好办法。

    仰头望天。

    怎么会这样呢？

    自己明明只是救了个女孩而已……

 82.商人

    “老大，真的得这样吗？”

    迪兰的询问中充斥着羞涩与不堪。

    “废话，这可是长途旅行。

    你不这样的话得背多少药水？

    陆地上还能沿途补给，之后上船了你难道要带一整箱药水上船么？”

    现在的迪兰，衣服和裤子都放进了行李袋中。

    全身上下就穿着一条裤衩骑在马背上。

    按老大的话来说，这叫最大面积吸收太阳能。

    但是，

    这距离诺威德就剩下半天路程了，碰上人那也太羞耻了……

    俗话说越怕什么就越来什么。

    在太阳即将落山，迪兰马上就能穿回衣服前。

    裸骑的迪兰与四个陌生人相遇了，只是情况稍稍与他想象的有那么一点不同。

    简单来说，三名打扮非常强盗的家伙，正在做着非常强盗的事情??抢劫一名行商模样的男子。

    行商虽然骑着马，却被三人逼至了土坡边，无路可走。

    强盗似乎也不想伤到马，才一时没能把商人拽下来。

    迪兰的到来自然引起了强盗们的注意，但三人都只是默默做出了防备的姿态。

    没有人跳出来威胁，更没有连他一块抢的打算。

    这三人只是连银级都没到达，只能抢些普通人的底层土匪。

    行事时自然会谨慎选择目标。

    迪兰这种，造型怪异，看到他们还不怎么紧张的家伙。

    能不招惹他们是不想招惹的。

    迪兰手摸上了挂在马上的长剑，随后微微扭转马头，绕开了几人。

    “呃，你不打算帮他么？”

    “老大，我还得赶路，怎么能什么事都管啊！”迪兰一副理所当然的样子。

    “迪兰……”

    “嗯？”

    “有没有人说过你很双标？”

    ……

    “先生！帮帮我，我愿意出2枚金币！”商人突然冲迪兰高声求救道。

    “闭嘴！”

    一个强盗明显也是急了，举着有缺口的铁剑就砍了上去，也不管会不会伤到马了。

    挥剑时，强盗眼角的余光瞥见了一抹蓝，下意识地迟疑了一步。

    下一秒，一枚冰锥从他鼻尖划过。

    所有人都看向马上那个裸着的身影，特别是手上那枚蓝光尚未完全消散的戒指。

    “技能……装备……”

    能拥有技能装备的人，他们可惹不起。

    “朋友，没必要打，我们这就离开。”

    见迪兰似乎没有继续攻击的打算，三名强盗面朝着迪兰，缓步后退。

    一直退到足够远后，三人才撒开脚丫子逃跑了。

    迪兰觉得自己冲动了。

    装备没穿，身上除了裤衩子就只有这枚戒指。

    最开始都想好不要管了。

    说到底，自己现在也不缺2枚金币啊。

    但是这该死的肌肉记忆。

    以前为了赚几十银费那么大劲，这遇上几乎白赚的2金币，一时冲动。

    唉！

    “多谢救命之恩，真是太感谢了。”

    商人骑着马过来，一个劲地点头致谢，迪兰只是把手伸了出去。

    这货要是敢赖掉报酬，迪兰可就要代替强盗把他抢光了。

    好在，商人并没有耍赖的打算。

    “哦对对，给您。”很快两枚金币就送到了迪兰手中。

    两人都没注意到的是，商人靠近时，挂在马屁股边的背包，带子已经微微翘起，随时可以抽出去了。

    迪兰收下了钱，看着还在感谢他的商人，随口忠告了句：

    “下次可别省护卫钱了，越省越亏，迟早把命也省了。”

    “是是，您说得对。”看得出来，商人自己对此也有点尴尬。

    迪兰收了钱就打算走人了，没想到商人却跟了上来。

    “先生，我能跟您一同去诺威德么？”

    “你不是从诺威德来的么？”

    见迪兰略带嫌弃地看过来，商人立马识趣地又递上了二十枚银币。

    “这才发现路上太危险了，我想先返回诺威德，去雇佣两名护卫再出发。”

    迪兰倒是不缺这点钱，但之前才收了2金币，转头就赶人走也有点太无情了。

    半天路程而已……

    “行吧。”

    迪兰只能勉为其难地收下了这些银币。

    见此商人笑得更真诚了。

    天色渐暗，迪兰也不打算继续走了。

    将衣服穿好，找了一处四周没有遮掩的空地生起了营火。

    并没有选择连夜赶路，倒不是因为多了个商人。

    一来他没有夜视能力，就算在地下城时也得靠老大的荧光照明。

    二来，马也是需要休息的。

    三重月光下，两人分坐在营火两头。

    迪兰将随身携带的肉干投入铁杯，加水熬成小半杯肉汤权作晚餐。

    铁皮磕碰的声响里，商人突然开口：“先生，还没问过您名字呢，我叫安托尼?尼尔。“

    “叫我迪兰就行了。”

    迪兰稍显冷淡，毕竟只是半天路程的“队友”而已，没必要花那么多精力去交朋友。

    商人虽然有些遗憾，倒也没强行找话题。

    只是拧开自己腰间的壶，给自己灌了几口里面的东西。

    等迪兰吃完了肉汤，两人就各自睡去。

    迪兰确实不需要戒备，他还有斥候呢，一堆探查技能可比他这双眼睛好使多了。

    斥候变作的背包现在正挂在树枝上，监视着周围的一切。

    特别是这个“商人”。

    【姓名：克洛洛】

    【种族：变形怪】

    【等级：lv36】

    【种族天赋：变形（任意改变外形，可模仿人形生物，包括具体个体的外貌、声音、气味等）】

    变形怪，应该算魔族吧……

    这种族天赋，相当于一出生就获得了加强版的【拟态】。

    人类地界真是群星闪耀啊。

    这才走了三天的路程，就遇到了人渣骑士，强盗，变形怪。

    迪兰以为他救了商人，林?看来，恐怕是救了那三个强盗才对。

    这个变形怪最开始肯定是准备把强盗都杀了才对，他也绝对做得到。

    只是见到迪兰后改变了主意。

    这家伙可不是无害的类型，面板中有不少攻击技能，至少迪兰打它悬得很。

    就是不知道这家伙接近迪兰有什么目的。

    林?还没告诉迪兰商人的真面目。

    毕竟，迪兰如果随时一副有防备的样子那可就不美了。

    说到底也就lv36，多花点精力盯着，不会让他真有机会伤到迪兰。

    看看它准备玩些什么花样吧！

 83.自己人

    正午的烈阳下，诺威德的城垛在强光下褪成灰白色，唯有阴影处还残存着青石的冷峻。

    包铁城门洞开着，四名卫兵在城墙的阴影下盘查着入城者。

    这一带人流已经不小了，迪兰总算是被允许穿好衣裤了。

    不过此时，远远看着城门，迪兰的脸色却并不怎么好看。

    他刚刚接到了老大的提醒：“城门口有在运行的魔法阵。”

    会被放置在城门口的魔法阵，闭着眼睛想都猜得到是某种低阶侦测魔法吧。

    虽说是低阶，但对付自己这种低级【拟态】肯定还是绰绰有余了。

    魔法阵持续开着消耗可不小，什么时候这些贵族这么舍得花钱了？

    离开地下城后急着赶路，都没打听什么消息。

    也不知道是不是最近发生了什么自己不知道事情？

    总之，城是进不了了。

    看了眼身旁已经被他忘了名字的商人，迪兰随口找了个借口：

    “到这已经安全了，我还有其他事，就不陪你进城了。”

    商人似乎有些诧异：“迪兰先生这是有什么事？我还想进城后好好感谢您一番呢。”

    迪兰都懒得去编原因，只是挥了挥手，调转马头离开。

    “迪兰先生不会是不敢入城吧？”

    勒马回头，迪兰死死盯着商人。

    什么意思？

    暴露了？

    迪兰脑子里甚至开始考虑，在这杀人灭口会造成的后果了。

    商人却像没注意到迪兰的异样，接着说：“莫不是怕我过于盛情，耽误了您赶路？”

    指节在缰绳上绷出青白，好一会，迪兰才略带沙哑地道：“说笑了，确实还有其他事，就不在这耽误了。”

    说完就抽动缰绳，逃一般地策马离开了。

    商人眼睛微眯，盯着迪兰离去的背影。

    迪兰沿着小路骑了许久后，已经见不到城墙了，周围也渐渐看不到来往的路人了。

    然而当他回头时，却看到了那个熟悉身影。

    那个商人竟然跟过来了！？

    到这会，迪兰怎么都反应过来这商人不对劲了，但迪兰却想不明白对方的目的。

    如果只是意外发现了自己的伪装，去找卫兵来抓自己才对吧？

    为什么要独自跟着自己，不怕被灭口？

    事出反常必有妖，迪兰一点不想跟他打照面。

    于是继续跑，一直跑到了夕阳即将落山，马儿吐着舌头筋疲力尽。

    回头终于看不到那个商人了。

    但这样还不能放心，迪兰牵着马，一头钻进了路边的林子里。

    一直到看不见路了，迪兰才停了下来。

    正当迪兰准备把行李从马上取下，一颗小石头飞来，直接砸在了迪兰脸上。

    顾不得【拟态】失效，迪兰转头看向又一次跟上来的商人，只觉得背脊发凉。

    这绝对不是什么普通的商人！

    只有地上那个背包能带给他一丝安慰。

    不过，老大怎么还不出手啊？

    难道得自己先打上一轮？

    迪兰抽出长剑，就在以为会有场恶战时。

    “果然！”商人看着迪兰脸，声音里充满了喜悦，“别紧张别紧张，自己人啊！”

    随即迪兰就看到，商人的脑子像个水气球一样，逐渐变形。

    接连变成了好几张不同的脸，甚至还有迪兰的脸。

    变完之后，商人才笑着说：“这下懂了吧。”

    懂什么？

    知道你是怪物？

    等等，自己人？

    迪兰摸了摸自己满是菌丝的绿脸，若有所思。

    商人见他这样，以为他终于明白了，自顾自地就找了块石头坐了下来。

    “哎呀，在这种破地方，真是难得能碰到自己人啊。”

    此时的商人一脸放松，坐姿也非常随意，一点没有之前那种端着的感觉。

    “再次认识下，我叫克洛洛，你叫什么啊？”

    见他这副样子，迪兰也暂时放下了动手的打算，只是把背包背回了身上。

    “迪兰。”

    “兄弟你是寄生类型的吧，我见过，我问的是你本名，不是这具身体名字。”

    “迪兰……”

    “好吧好吧，”克洛洛一副无奈的样子，“兄弟你伪装本事不怎么样，没想到口风倒挺严的。”

    “我伪装哪里有破绽？”这确实是迪兰想知道的，后面路程还远呢，要是随便谁都能看破他伪装，那还怎么走！

    “兄弟，先不说你这拟态一受到伤害就失效，肯定不超过五级。就说兄弟你的行为??太怪异啦！”

    克洛洛来到迪兰身边，一手拍在肩膀上，一副语重心长教导后辈的模样。

    “怎么会有人大白天骑在马上裸奔呢？

    我看你第一眼就怀疑上了！

    后面你看到城门时是注意到他们检测法阵了吧？

    离开时的逃跑感太明显了，我试探一句后你还露出那么大破绽，你们那边到底怎么教你的？”

    “教？”

    迪兰想了想老大说过的话：

    “好了，你已经看着挺像人了，应该没问题。”

    克洛洛倒吸一口凉气：“这么坑？没有演技培训？没有反侦察教学？就这么让你用着低级拟态来敌后？你到底是哪家的，这不是让你来送死么？”

    “哪家的……”

    看眼迪兰又要沉默了，克洛洛只觉得有些佩服。

    “我懂我懂，不能随便透露。

    但是兄弟，迪兰兄弟，你得知道只有忠心是办不成事的。

    咱们做间谍的，靠的是临场反应随机应变。

    你那边什么都不教就把你送过来，就算按咱们魔族标准也太缺德了点吧。”

    说完，克洛洛就搓着下巴思考了起来，时不时瞟迪兰两下，眼神中充满了同情与回忆。

    迪兰则是根本不知道该说什么，一时间场面沉默了下来。

    而在菌网里。

    “老大！怎么办？”

    “什么怎么办，这不是挺好么？”

    林?一开始还以为这变形怪是想把迪兰底细摸清楚后伪装成他呢，没想到会是这么个发展。

    “但我不是魔族奸细啊！”

    “但你是蘑族奸细啊，四舍五入下不都差不多。”

    “……”

    迪兰回忆了下自己被寄生后的经历。

    帮老大打听人类情报，传播“攻略”、写木牌诱导冒险者，帮老大沟通人类中亲蘑势力……

    好像还真特么是奸细啊！

    另一边，克洛洛似乎想好了什么。

    “迪兰兄弟，我知道你还有点防着我。

    但在这地块难得遇到你这么个后辈，眼睁睁看你去送死我于心不忍。

    刚好我手上暂时没任务，陪你走一段路教教你没问题的。”

    迪兰一脸不可思议地看着克洛洛。

    你们魔族都这么热心肠的么？

    克洛洛则完全理解迪兰的怀疑，倒也不急于一时。

    像朋友一样，在迪兰身边坐下后，取下壶喝了两口，讲这么多话他都渴了。

    这次离得近了，迪兰才注意到，壶里装的居然是魔力药水……

 84.事件发酵

    “来，你的x。”

    “还好x到一xxxx蛇，不x光xx菇我xxx了。”

    “话说xxxx叽切成丝，xxx很好。”

    某只蘑菇正在进行着自己的日常偷窥活动。

    前些日子一次性挂了22个人类在沼泽，再加上自己跟着迪兰学的一点。

    【人类通用语lv5】

    林?总感觉，这技能升级教会你的字，并不是按是否常用这种顺序，而是随机的。

    也就是说，不排除通用语9级了，你却不认识“走”这个字的可能性。

    属于相当坑了。

    好在自学的部分不受影响。

    现在迪兰遇上了他的“好前辈”，每天的对话量直线上升，让林?受益匪浅。

    可以预见，语言很快就不会是短板了。

    同样是由于上次人类大量折损的影响，最近下来五层的冒险者数量明显变少了。

    面对不知何时会出现的高级冒险者，林?做了不少准备。

    除了常规的增加炮菇、鞭菇数量，还新开发了两种防守型噗叽。

    五层的穹顶上，此时已经孕育了一只特殊的自爆噗叽。

    噗叽扭动了下身子，短腿一蹬，就成功脱离了菌毯，开始自由落体。

    然后它……张开了翅膀！

    更准确说是看着像翅膀的飞鼠服。

    噗叽要飞起来太难了，得用骨架搞出翅膀原型，还得想办法弄到羽毛，再加上扇动翅膀的力量，以及……

    飞虽然飞不起来，但添加个用来滑翔的“翅膀”却相对容易很多。

    直接俯冲到敌人脸上然后自爆！

    不过现实跟预期还是有点出入的。

    噗叽在空中努力扭动着身子却一直没能掌握平衡。

    最后在混乱中，直接使用了【俯冲lv3】一头撞在了一颗蘑菇树的菇帽上爆炸了……

    整个过程林?没有操纵，毕竟实战中他肯定也没功夫每个都操纵。

    但现在看来，靠噗叽自己的智能程度，似乎不足以完成这套从天而降的攻击。

    想想也是，噗叽身体里肯定不存在飞行相关的本能。

    真是可惜了，林?还以为可以让无数自爆噗叽蜂拥飞向入侵者，那多厉害啊……

    好在，第二种噗叽没这么高要求。

    【自爆lv5】+【拟态lv4】+【突击弹射lv5】

    之所以加个拟态，是因为这些噗叽平常都埋在土里，就留个变色后的菇帽在地表。

    上面还会铺一层菌毯，根本看不出来。

    但只要踩上去就会爆炸！

    就算没踩到，进入埋伏区后，也可以一起从土里弹射出来自爆。

    而且因为只需要三个技能，消耗的魔力量可以说是相当低。

    林?打算多铺点。

    还有个仅能算作爱好的东西。

    一只噗叽正在原地转圈，四条菌丝触手舞成了一个圆。

    【剑刃风暴lv1】

    也不知道是哪个人类身上掉下来的。

    目前没什么实用价值，但转起来看着还是很唬人的！

    最后，也是最重要的布置??逃生通道。

    在沼泽底下，林?本体的房间中。

    已经用菌丝织成了无数网道，一直伸向五处阶梯。

    到达沼泽边缘后，就跟挖好的地下通道相连。

    确保在大军覆灭，小黑战败的情况下，骑士可以用滚动冲锋带着本体逃向任何一个方向。

    至于拼命？

    那是不可能的。

    从深层区到五层那一路上，已经把这辈子该拼的都拼过了。

    人类现在已经很难完全消灭前五层的菌毯了，只要自己不挂掉，就算一时失败，也能很快卷土重来。

    这只是最糟糕情况下的预案，实际上林?到现在为止还没见过能威胁到自己+小黑全力的存在。

    当初深层区，干掉炎魔的那只钻石级冒险者小队也不行。

    当然，要是这件事能大事化小小事化了，人类当做什么都没发生过就好了！

    -----------------

    麦酒的香味缭绕在金阳木酒馆的大厅之中，自从烂柳酒馆歇业后，这里的生意几乎翻了一倍。

    “这个黄油牡蛎真是好吃，维拉你也该来份的！”

    上一趟赚了钱的三人组，终于舍得多花点钱在食宿上了。

    菲灵更是因为吃得太开心，乐极生悲??塞牙了。

    维拉见状，低下了头不去看菲灵那弄牙齿的窘态。

    掠夺者那次打掉菲灵一颗牙后，由于几人经济原因，就这么一直搁着没去修补。

    维拉默默打定主意，再下一次地下城后，就先回一趟城市，找个专业的师傅帮菲灵补下牙。

    砰??

    金阳木酒馆的大门被猛地推开，所有人的目光都被吸引了过去，老板看着被砸到墙上的木门，眼神中充满了不悦。

    那个跌跌撞撞的身影在油灯下投出了细长的影子。

    “贝戈恩！“他嘶吼的声音像是在岩石上刮过，“贝戈恩的钢铁之心小队......全灭了！“

    就像将烧红的铁球投入水杯中一样，金阳木酒馆里一下就炸开了锅。

    “放屁！“一个猫族冒险者一下磕烂了手中的木酒杯，花脸上的刀疤因为激动而扭曲，“那tm是黄金级队伍！还带了十多个银级，你告诉我全灭了？”

    此话一出，马上就有人赞同道：“是啊，二十多人组成的冒险团，又不是去什么最底层，怎么可能全灭？”

    那报信的还想说什么，但喘气喘得厉害，一旁的酒客主动给他递上了一杯麦酒。

    那人也不客气，仰头一口气全倒了下来，也不知道是喝下去的多还是漏出来的多。

    润好了喉咙，他马上把剩下的情报说了出来：

    “有冒险者在五层菇商那里交换到了戈恩小队成员的装备，拿到交易场卖时被人认出来了。

    现在那边还围了一堆人呢，不信你们自己去看！”

    这么一说众人一下就信了大半，少数不信的也都直接起身冲了出去，打算亲眼看看。

    酒馆里的其他话题在这一刻全都消失了，所有人都在讨论戈恩小队和他们的目标大黑菇。

    金阳木酒馆的消费不算低，能在这做常客的，普遍都到达了银级以上。

    而大黑菇活动范围正好就是五、六层。

    由不得他们不关注。

    毕竟贝戈恩的黄金小队都全灭，那就代表着九成九的冒险者跟大黑菇对上都是死路一条。

    当然，也有人觉得是贝戈恩他们主动挑战才会死的。

    根据这些人说法，他们也遇到过大黑菇，丢下几个玻璃瓶后就安全离开了。

    关于大黑菇喜欢亮晶晶东西的说法早就有了，大家还是在一定程度上相信的。

    但毕竟关乎自己小命，再怎么谨慎也不为过。

    “没想到贝戈恩先生他们居然全灭了。”

    菲灵“咕噜咕噜”地连喝好几口酒，才把心中的后怕压了下去。

    “是啊，真是没想到，光黄金级就有4人，居然会在五层全灭什么的……”

    维拉脸色也不好看，一旁不说话的菲灵更是脸色发白。

    在场之中要说谁受到刺激最大，那肯定是三人组了，他们可是实打实地，差点进了全灭名单之中！

    在这一刻，包括维拉在内的所有冒险者，都不约而同想起了那个，在最近风评中不怎么靠谱的冒险者公会。

 月初求个票

5.3上架，上架月月票还挺重要

    拜托各位了

    投月票的奖励被小黑吃！

 85.S级任务

    【任务等级：s】

    【任务类型：探索】

    【任务要求：确认特殊魔物“黑噗叽”的实力与习性，或者将其讨伐】

    【任务报酬：100金币/200金币（讨伐），二级兑换券一张】

    【任务描述：特殊魔物“黑噗叽”的活动范围为五、六层，有记录战绩……】

    贝戈恩小队覆灭的消息被确认后第四天，在蜜拉贝儿的无数次“打扰”之下，分会会长奥伯隆终于按蜜拉贝儿要求，开出了s级公会悬赏。

    蜜拉贝儿也是没办法，奥伯隆是会被调走，所以不在意，但她可还在这啊！

    到时候新上任的分会长一看，这么大的事情公会没人做事，白白损失大量冒险者支持度。

    所有人都会被当成懒政的，指不定就用这个理由来场大换血，把新会长的自己人换上来。

    她可还打算靠熬资历，最后调到总部去混个养老闲职呢！

    所以她只能不断去干扰奥伯隆，奥伯隆不发悬赏她就不让他喝得舒服。

    好在总算搞定了，虽然多花了那么一点点时间。

    至于之后有没有人完成？

    那就不关蜜拉贝儿的事了，走完公会任务发布流程，她就算尽责了。

    冒险者公会的任务有三种模式。

    一种是由他人委托的悬赏任务，任务种类包罗万象，从护送到采集，从营救到狩猎制定目标。

    在公会经过初步评估后，交付押金与委托费，之后就会被挂上任务栏，这也是大多数冒险者们接取的任务种类。

    另一种是由公会发布的长期委托，通常以收集各类材料为主，说是任务，实际上更接近于近乎无限地收购。

    收购价格一般等同于市场底价，一些普通素材没地方出手时，冒险者们才会选择卖给公会。

    最后一种就是公会特殊委托任务，被冒险者们简称为公会悬赏。

    一般是冒险者公会觉得有些事情不得不去处理时，才会发布的动员悬赏。

    任务等级至少也在a级以上。

    而它的特点除了紧急或者艰难外，在奖励上也非常丰厚……

    魔法光辉下旋转的任务板前，此时已经聚集了不少闻讯而来的冒险者了。

    不是来接任务，只是单纯来看个稀奇的。

    “果然是s级吗！”

    这点实际上没有出乎大家意料，毕竟一整个黄金级小队都全灭了，不是s级是什么？

    甚至还有人猜测会是s+任务呢，不过这种猜测没太多受众。

    紫晶地下城至少十多年没出过s+公会悬赏了，就连上一次s级任务，都是三年前九层不知怎么养出了个血肉主宰。

    那东西对钻石级来说，强倒不算太强，但整个九层都是它血肉难以杀死，最关键是它把通道都封死了，公会才不得不发布了一次s级大型扫荡任务。

    找了九名钻石级强者，有组织地将它分割压制，最后消灭核心。

    那种“大型扫荡任务”性质跟这次的“探索”可完全不同。

    至于s+任务？

    跟传说一样，流言不少，却都没参考价值，真相怕是只能在公会资料库里找。

    “金币给得好像也不多啊！”

    有第一次见s级公会悬赏的冒险者觉得奖励少了。

    私人发布的s级任务他们也见过几次，不说拯救公爵千金那个，现在仍让冒险者津津乐道的特殊情况。

    就是较为常规点的，魔潮之前出现过的，收集狼人獠牙，一枚獠牙悬赏价格就有10金，也就是说一只狼人就是至少40金。

    要知道，就算是10层的狼人，也不是各个都有50级，大多数也就40+左右。

    贝戈恩小队发点狠，也能去试着赚这钱。

    与之相比，这个悬赏的金币奖励确实不算太多。

    不过觉得金币少的这人，很快就被周围人狠狠嘲笑了。

    “蠢货一个，你怕是不知道后面那张二级兑换券意味着什么吧？就知道盯着你那点金币，出息！”

    “那……那你说，这兑换券能换什么？”那人不服气道。

    “二级兑换券，可以去公会仓库里，任意挑选一件b级装备！懂这个任意挑选的含金量不？”

    嘶??

    周围第一次听到这个消息的人，无不因震惊得倒吸了口凉气。

    b级装备，那至少也是技能装备了，黄金级冒险者能有一件就已经足够让人羡慕了。

    任意更是把这个奖励的含金量大大拉高。

    毕竟技能装备这种东西，有价无市，想找一件完美跟自己契合的可不容易，但公会仓库无疑可以满足这种需求。

    “那肯定还有其他等级兑换券吧！”

    见有人问，说话之人充分地享受着众人投来的视线，十分大方地将这个不算秘密的情报分享了出来：

    “当然还有，三级兑换券只能换些属性装备或者比较不实用的技能装备。

    一级兑换券可就厉害多了，火骑昆斯的炎龙斩，苍弓维兰德的睦月之光，可都是一级兑换券能换到a级装备！”

    有人又问道：“那有s级装备吗？”

    “s级？

    官方不存在s级装备这种说法，硬要说有什么是s级装备，传说中的勇者之剑可能就是了吧。

    但那把剑早就跟勇者一起消失了，只能算个传说罢了。”

    一时间大厅里众人激烈地讨论起他们知道的各种技能装备，就好像他们也能拥有一件一样。

    公会大厅的热闹从白天一直持续到了晚上，只是这悬赏还挂在那，没人动过……

    一直到夜深人静，公会招牌海伦娜都下班了后。

    一个穿着如贵族般华丽的男人踏入了大厅之中，径直来到了任务板前，将这份公会悬赏取了下来。

    当悬赏被递到柜台时，负责值夜班的少女认出了这个人。

    “艾丁先生？”

    来人帅气的外表让少女有些脸红，但她还是按要求认真说道：

    “先生，您的冒险者等级足够，但这个探索任务危险程度不低，至少需要三人才能接取。”

    艾丁轻轻颔首，表示自己清楚了，随即向外伸手一勾，他的队友就走了进来。

    “那就行。”少女接过三人身份牌，飞快地完成了登记，“艾丁先生，任务独享期限是5天，5天后若没有提交结算，任务可能再次被挂出，您清楚的吧。”

    都是些常规流程，艾丁自然清楚。

    接过身份牌，告别了身后两眼犯花痴的接待员小姐，艾丁独自一人走出了公会大厅。

    伸手从怀里掏出了一小包青蘑菇??干活前总是需要适当放松下的。

 86.艾丁.克拉克

    薄雾笼罩着终年不见天光的农场，道路两侧，足有两人高的麦穗在风中相互摩擦发出细密的沙沙声。

    耳鸣逐渐加重，艾丁按住突突跳动的太阳穴，指节因过度用力泛起青白。

    某种不存在的絮语在脑中响起，像是铁链拖过石板的声音一样恼人。

    艾丁的脚步不自觉慢了下来，踉跄间发现前方的同伴早已走出十余步，身影就快被摇摆的麦浪吞没……

    恍惚间，一股温热如溪流突然漫过背脊，淡金色的光晕从肩颈处扩散至全身。

    纠缠不休的嗡鸣声在瞬间消失无踪，哪怕只是暂时的，也让艾丁感受到了无比的舒适。

    “你还好吧？有不适要早点跟我说啊！”缀着雀斑的面庞挡住低垂的麦穗，牧师轻轻搀起摇摇欲坠的艾丁。

    摇了摇逐渐清醒的脑子，艾丁脱离了这个有些暧昧的姿势。

    “抱歉，我的问题，多谢你了凡……”

    名字到了嘴边却卡住了，牧师……叫什么来着？

    牧师却像是没注意到这点，只是微笑着说：“我们是队友嘛，快走吧，要跟他俩脱节了。”

    对，不能脱节了！

    深渊比其他地下城都更需要配合。

    快步追上去，发现两人正站在一个谷仓门前。

    盗贼正在试着开锁，战士看他们追了上来责备道：“你们怎么这么慢，是不是这小子拖后腿了？”

    战士的眼神瞄着艾丁，牧师却上前说道：“是我不小心耽搁了，非常抱歉。”

    见牧师揽下了责任，战士也就不再说些什么，安静下来等待盗贼开锁。

    咔??

    “搞定！”

    随着盗贼的口哨声，谷仓大门被推开，腐朽的橡木门栓发出令人牙酸的摩擦声。

    进入其中后，所有人都被眼前的景象所震撼??金币，一谷仓的金币！

    盗贼的鹿皮靴陷入了金币堆，他拿起一枚仔细辨认了下：“古王国的金币！中大奖了！”

    战士和盗贼扑了上去，无数金币被他们捧起又从指缝间落下。

    “哈哈哈哈！这一定是这层的秘宝！”战士直接将背包倒空，大把大把地将金币塞入。

    牧师还算克制，但双眼中也闪烁着兴奋的光芒。

    只有艾丁这个新人愣愣地站在谷仓外，不知所措。

    “你……你们在干什么？”

    艾丁眼前，他们说的金币一个没看到，只有一仓库的谷子。

    嗡??

    耳鸣又开始了，再抬眼，谷子消失不见，取而代之的是满仓库金币。

    战士的背包已经装满了金币，再也塞不下一点其他东西了。

    “不对，这不对，这是陷阱！快出来！”

    艾丁竭尽全力地大声提醒着，战士和盗贼却置若罔闻，只是一门心思地收集着他们的“金币”。

    牧师情况似乎好些，至少听到了艾丁的提醒，但她的第一反应是回身为两个完全沉沦的队友施放【移除诅咒】。

    下意识的善良让她错过了逃跑的机会。

    带着腐烂气味的草爪从艾丁身前划过，一只又一只草人从两旁的麦田中钻了出来。

    艾丁只能被逼得步步后退，甚至数次差点被抓住。

    等退得够远后，回身望去，稻草人们早已将谷仓挤满……

    该救他们……至少该去救下牧师……

    明明这样想着，但双脚却在来时的路上狂奔。

    幻听又出现了，这回没人帮自己驱除了，还……能逃出去么？

    周围越来越黑了，艾丁伸手，想要拉开挡在身前的黑暗??

    “嗯？”

    粗布窗纱被猛地拉开，盛夏的晨光如同倾倒的热牛奶，白晃晃的光线刺得他睫毛颤动。

    艾丁条件反射地抬起手肘挡住眼睛，挪动身体靠着墙边坐起了身。

    后脑勺抵着冰凉的墙砖，用掌心按压着突突跳动的太阳穴，仿佛这样就能把梦境残片从脑海里挤出去。

    噩梦之后的疲惫感让他觉得自己像被人套进麻袋揍了整晚。

    当余光扫过一旁的陌生女人，她栗色的长发铺散在皱巴巴的枕头上。

    昨晚自己干了什么来着？

    对了，蘑菇！

    将床边还剩小半包的青蘑菇拿起来，一脸厌恶地全都丢进了垃圾桶。

    “见鬼的助眠。“

    本来是听说这东西能助眠才弄了点，没想到助眠是助眠了，却是做这种梦！

    十五年没再纠缠他的噩梦，居然被几朵破蘑菇重新唤起。

    真是，还说好好休息补足精神去地下城，这一觉下来，精神反而更糟了。

    反正有5天时间……

    艾丁重新将脑袋埋进被窝里。

    “那牧师……到底叫什么来着呢？”

    -----------------

    冒险者公会里。

    蜜拉贝儿将悬赏接取记录丢在了桌上，办公桌边站着的是昨晚值夜班的少女。

    “这个侯赛雷、侯赛特是谁，钻石级冒险者里什么时候有这两人了？你填表的时候难道不觉得这两名字不对头么？”

    “但……但他们都有公会的身份牌啊……”少女有些委屈，她都是按规矩办的。

    “算了算了……”蜜拉贝儿挥挥手，让少女离开了办公室。

    实际上她也知道这不能怪少女，lv56的幻术师想忽悠一个普通少女还不是手到擒来。

    就算自己换过去，也不一定能识得破。

    她只是心头烦躁，这些冒险者一个比一个不省心。

    前有贝戈恩小队自信送人头，紧接着又来了这么个自信的艾丁，要一个人办组队任务。

    但这货要是死了怎么办？

    自己难道要再发一个s级讨伐任务？

    蜜拉贝儿一页一页地翻看艾丁.克拉克的资料，越翻眉毛翘得越高。

    从履历看，这家伙居然不是第一次这样做了。

    喜好接取探索任务，不管是单人的还是组队的，遇到组队任务时就会用幻术蒙混过关。

    由于任务完成率还挺高，哪怕失败也能带回不少有用的情报，其他分会似乎对此都持默认态度？

    而且至今没有过受重伤的记录。

    哦……

    还是有的。

    新人时在稻草人深渊经历过一次团灭，4人小组只有他一人回来，因为诅咒烙下了味觉丧失的毛病。

    之后就改变了活动范围，再也没去过稻草人深渊，而是在其他地下城之间游走，并在魔潮之后来到了哑风镇。

    看起来是个有点本事的家伙，反正现在在哑风镇的钻石级不多，倒是可以让他去试试。

 87.同类的气息

    五层洞窟。

    原本在魔潮中被林?炸塌的各个矿洞隧道，现在几乎都已经被挖通了，甚至比原先又多拓宽了几条通道。

    这都多亏了一直在这工作的五十多只挖掘噗叽，以及一些摸索出了矿洞守则的人类。

    叮叮当当的回荡在矿洞里。

    诺里斯手中提着镐子，背着一箩筐混着魔晶的石头从深处走了出来。

    一路上遇到了不少挖掘噗叽，它们脚下也散落着一些魔晶，但诺里斯都没有去捡。

    矿洞守则之一就是，不要去偷噗叽们的劳动成果，诺里斯见过不少手脚不老实的家伙，下场好点的被扒光，不好的嘛，估计成了五层的一部分了。

    外面闹得沸沸扬扬的大黑菇事件他也不是不知道，但他对此却没什么担心。

    大黑菇他遇到过两次，每次都是一枚玻璃珠就打发了，在他看来，那伙黄金小队全灭大概率是违反了5层内禁止攻击噗叽的规则，被围殴死了。

    只要守规则，五层对自己这样的铜级冒险者来说简直就是天堂。

    没有随时会窜出来攻击他的怪物，可以靠挖魔晶赚到比上面阶层更多一点的报酬，而他唯一需要做的就是准备好来回的过路费??两具魔物尸体。

    不过今天情况稍稍有点不一样，当他终于走出洞窟时，遇到了一位贵族打扮的大叔。

    诺里斯先是下意识地想要遮掩背上的魔晶矿石，但随即又放弃了这种行为。

    对方的穿着，恐怕光是衣服上一枚纽扣就比自己全身上下所有东西价值都高，自己需要防备的是那些跟自己一样贫穷的家伙。

    不过，这种大人物为什么会出现在洞窟这？

    诺里斯不知道，但对方视线一直盯在自己身上，无形的压力下，他不得不率先开口：“先……先生，是有什么事吗？”

    艾丁好奇地打量了下眼前这个年轻人，他在五层逛了一圈了，就遇到这么一个活人。

    大部分冒险者都被大黑菇事件吓得不轻。

    “你为什么一个人在这？”

    诺里斯看了看手中镐子，又看向艾丁……

    艾丁也意识到自己说法错了，重新问道：“你不怕遇到黑噗叽？”

    “不怕，我带了玻璃珠。”

    诺里斯一边摇头一边露出了腰间的小袋子，里面有5枚颜色各异的玻璃圆珠子。

    “你遇到过黑噗叽？”艾丁似乎来了兴趣，“这么说冒险者流传的黑噗叽喜欢玻璃制品的说法是真的？”

    诺里斯点点头。

    “真有意思，你能卖我两颗珠子么？我愿用一枚金币买，当然，金币得等你上去之后才能给你，我现在可没带钱。”

    说着艾丁还掏了下口袋，示意自己没带钱。

    诺里斯情绪毫无波动地递出了两枚玻璃珠子。

    别说玻璃珠子了，这种一看就是大佬的存在，就算张口要走自己背上这两天挖出的成功，他也只能答应。

    至于一枚金币报酬？

    听听就好。

    将玻璃珠交给艾丁后，诺里斯就打算离开了。

    他不敢靠艾丁太近，所以踏出了蘑菇路，踩到了菌毯上，却在下一刻又被艾丁伸手拉回来了。

    诺里斯有些疑惑。

    艾丁只是让开了道路说：“好好沿着路走，别踩到外面去。”

    看着走远的诺里斯，艾丁从怀中掏出一张卷轴。

    调动魔力将卷轴激发，大量的信息浮现在艾丁眼前。

    【种族：蘑菇-噗叽】

    【种族：蘑菇-噗叽】

    【种族：蘑菇-噗叽】

    【种族：蘑菇-噗叽】

    ……

    果然。

    尽管不是下来后第一次见了，但看着侦查卷轴扫出来的满地带有自爆技能的噗叽，还是让艾丁感觉头皮发麻。

    光是自己周围一圈就有七八只，只靠眼睛根本分辨不出来！

    他觉得甚至都不用去找大黑菇，这一地的情况就足以说明那支黄金小队的全灭原因了。

    就这数量，五层哪天整个消失了他都不奇怪！

    当然，大黑菇还是得找，不然交不了差。

    但问题是，如此多的扫描目标，每扫出一个都会造成法术消耗，大大降低了侦查卷轴的有效范围。

    原本想着靠5张卷轴就找出大黑菇，现在看来是做不到了，说不定这趟得无功而返了……

    当艾丁这么以为的时候，大黑菇出现在了视野之内。

    悠哉地在蘑菇路之外的菌毯上逛着街，在见到艾丁后，居然靠了过来。

    这并没有让艾丁意外，情报里说大黑菇喜欢亮晶晶的东西，自己这一身这么华丽，不被吸引来才怪。

    不过艾丁还是将玻璃珠丢出了一枚，观察着大黑菇的举动。

    大黑菇似乎被玻璃珠吸引了，跑到菌毯上费力地将玻璃珠捻了起来。

    艾丁将第二枚玻璃珠用力一抛，大黑菇也跟着玻璃珠飞走的方向追了过去。

    做完这些后，艾丁从怀中又取出了一张卷轴，静静地在原地等着。

    当大黑菇第三次接近他时，艾丁激发了手中的卷轴：风刃。

    风刃飞出，直接切掉了大黑菇的菇帽。

    落在地上的菇帽散成了一堆白色的菌丝，而大黑菇之中钻出了一只看着非常普通的噗叽。

    这一幕似乎有些出乎艾丁意料，不过来不及细想，四周的地雷噗叽就一齐跳了出来??

    没有丝毫反抗，一连串爆炸之后，艾丁不见踪影，原地只留下一枚碎裂的魔晶。

    一直在背后导演着这场戏的林?，对眼前的一幕并不意外。

    这个艾丁从进来地下城时林?就注意到了。

    不是因为别的，而是他没有面板。

    傀儡？幻象？

    大概是这些吧，反正不可能是本体。

    太特殊了，一看就是冲五层来的。

    林?用【同化吸收lv3】+【拟态lv4】捏了只大黑菇，尽量在他面前将大黑菇演得像是某种遵循固定规律的魔物。

    遵循规律代表着可控，可控就意味着没必要强行消灭。

    如果这些信息能传递出去，那这次的问题就算过去了。

    只是，林?在这个全程都没暴露过本体的家伙身上，嗅到了一丝同类的气息，希望这个临时想出的解决方案不会被看出什么破绽……

    -----------------

    哑风镇的一间旅店客房中。

    艾丁缓缓睁开双眼，看着手中断成两截的魔晶，表情有些玩味。

    攻击大黑菇等于触发爆炸陷阱，玻璃珠可以完美引开大黑菇，以及大黑菇的“真面目”。

    他现在手中这些信息拿去交差应该没什么问题了。

    只是他觉得从大黑菇出现到自己试验完毕，一连串事情有些过于顺利了。

    顺利得就像当初一路走到谷仓前一样。

    要再去一探究竟么？

    嗯……

    搓着自己的下巴，艾丁想了没多久，就放弃了。

    一趟损失两枚特质魔晶，和好几张卷轴，多来几趟岂不是要亏本？

    说到底，多做又没有额外报酬……

 上架感言（明天0点上架）

    首先真心感谢各位书友的支持，老实说这本书的成绩完全出乎了我的意料。

    颇有种我菌某人何德何能，受大家如此厚爱的感觉。

    虽然老是有书友猜测我是哪里来的域外天魔，但其实本人是首次写书的新人一枚，只是当了十多年读者而已。

    当然，能有现在成绩自然也是离不开我的责任编辑透明大大的，不仅把我这份差点放弃的稿子捞了出来，一路上还给了我许多有用的建议。

    有想投稿的朋友，真心建议来明大这里来试试。

    -----------------

    然后关于上架爆更，我先在这给大家磕个。

    本人码字能力真就是：4k就是人类极限.jpg

    时而爆种写出6k，时而萎靡写个2k又亏了回去。

    兜兜转转到现在也没能存下稿来。

    每次看着群里那些日更一万，日更两万的触手怪，我就忍不住想把他们丢进沼泽区分解了，把日更万字的能力提取出来……

    总之，本来想上架时至少更个5章，结果都做不到。

    只能明天0点时先更两章，晚点我再补上一章。

    之后的日子我也会尽量多写，把多写的章节作为补偿发出来。

    还请大家原谅我这个手残吧！

    不原谅的请到小黑蘑菇屋进行理论。

    -----------------

    最后关于蘑菇这本书，我只能说，会认真写到完结。

    尽量不出大的毒点，尽量不把剧情人设写崩。

    上架是个好的开始，希望这本书亦能有个好的结局。

    最后的最后，虽然没能爆更，还是厚着脸皮求个首订。

    真真感谢各位书友的支持??请大家吃青蘑菇！

    对了，书友群建了：1044279577

 88.原来没人管我啊！（求首订）

    “迪兰兄弟,别脱了,来喝一口吧。”

    看着收拾完营地,正准备脱衣服的迪兰,克洛洛把手中装着魔力药水的壶递了过去。

    “克洛洛大哥,总这样不好吧………………”

    连续路过两个城市,都设置了监测法阵,迪兰没法进城补给,魔力药水得省着用。

    而克洛洛靠着种族变形天赋,可以躲过那些低级法阵的检查,一路上就没缺过补给。

    但这几天,迪兰一直在喝克洛洛的魔力药水,怪不好意思的。

    “哪里的话,你裸着引人瞩目我也危险不是,别跟我客气了,一点魔力药水而已。”

    迪兰挠挠头,接过药水喝了几口,又从兜里掏出几枚金币。

    克洛洛一看就明白他意思,伸手抵住了他拿金币的手。

    “不用,反正都是公费的。

    在克洛洛看来,迪兰就是个刚出道的年轻人。

    虽然迪兰看起来比自己这商人还老,但这只是他寄生的宿主年龄罢了,就像他自己,真实年纪也比伪装成的商人大。

    每次看着错漏百出的迪兰,就让他想起了曾经刚入行的自己。

    他自己也是多亏了一些前辈的帮助,才走到了今天。

    而迪兰的情况比他当年糟糕多了。

    拟态等级低,间谍培训不专业,干的还是最难的送货任务。

    虽然迪兰小兄弟一直坚持原则,没有透露过任务信息。

    但克洛洛还是观察到了,迪兰那个几乎不离身,却从没打开过的背包。

    或者说,相处这么多天,想不注意到都难。

    克洛洛甚至都没在那个包上发现可以打开的口袋,估计是密封物件,强制打开会自动销毁那种。

    这种送货任务是最难的了。

    打探情报只需注意自身行为不要太异常就好了,但送货任务,还是这么一个可疑的大包!

    有时候克洛洛也会怀疑,迪兰小兄弟是不是得罪了什么人,故意派他来送死的。

    只能说,在自己新任务下来前,多带带这个倒霉的后辈吧。

    “克洛洛大哥,最近检查为什么这么严啊?”

    “克洛洛大哥,最近检查为什么这么严啊?”

    迪兰记得以前这附近进城都是直接进的,哪像现在这样又是排查又是检测法阵的。

    “迪兰兄弟,你这口吃的毛病......

    当然会严,这不是怕陛下的报复嘛!”

    “皇帝......陛下?”这个词从自己口中说出来,迪兰还是有点不适应。

    “可不是嘛,皇帝陛下现在肯定气得很。

    人类弄的那个假勇者召唤陷阱,搞得影魔大人生死不知,帝国可是吃大亏了。

    陛下怎么可能不报复,只是所有人都还不知道报复方法罢了。”

    影魔消失这件事根本瞒不住,所以这些事情在魔族那边都不算什么秘密,克洛洛没有一点顾忌,全说了出来。

    但迪兰是第一次听啊!

    什么假的勇者召唤?

    陷阱?

    还把帝国十二柱之一的影魔干掉了?

    自己在地下城这段时间外面发生了这么多事!?

    不过他很快抓住了重点??报复!

    “那......有可能直接开战吗?”

    开战毫无疑问是最直接,也是影响最大的报复方式。

    但克洛洛却只是摆摆手。

    “怎么可能,迪兰兄弟,咱们做间谍的,判断时局也是必要的能力啊。

    精灵和矮人还在一旁盯着呢,他们可不会看着我们灭了人类做大。

    ......“

    克洛洛说着,故意停顿了下,迪兰果然接着问道:“除非什么?”

    克洛洛凑近过来,一把搂着迪兰肩膀,哪怕这是在野外,附近根本没有其他人,还是压低了声音说道:

    “现在有种说法是,人类除了那个陷阱外,实际上还悄悄举行了真正的勇者召唤。

    如果这个消息能被证实,帝国就能无所顾忌地开战了。”

    “啊?”这下迪兰是真的两眼清澈了,并没能理解召唤出勇者和无所顾忌地开战之间的关系。

    克洛洛见此,一脸的朽木不可雕也。

    “蠢啊!肯定真的没勇者,精灵和矮人可就是会帮人类了!

    咱们帝国微弱了,我们日子是坏过,难道人类微弱了我们日子就会坏过?

    现在站在人类这边,是过是为了平衡帝国的实力而已。

    但肯定勇者真被召唤出来了,情况可就是一样了。

    在魔王消失的现在,勇者成长起来这可是超规格的战斗力!

    怀疑你,是光咱们欲除之而前慢,就又没机会做掉勇者,精灵和矮人也是会放过的。

    谁会希望自己头下少一个,不能对自己任意生杀予夺而有没限制的存在呢?

    到时候,至多在勇者死亡后,我们小概率都会保持袖手旁观的状态。

    当然,那一切都是建立在真的没勇者被召唤出来的后提上。”

    克洛洛拧开壶,给自己灌了口魔力药水润喉前,见迪兰一副有完全想通的样子,也是弱求。

    只是最前又提醒道:

    “迪兰兄弟,最近说是定会上来一些安全的任务,他要懂得量力而行啊。

    任务完成会受罚,但要是被人类逮到了,这可是会有命!

    两者之间,随便权衡啊!”

    说完,拍了拍迪兰,就带头赶路了。

    迪兰跟在前面,还在消化之后的这一小堆信息。

    林?同样在消化那突如其来的信息。

    人类与魔族、精灵、矮人、勇者召唤、陷阱、对峙摩擦、报复......

    难怪!

    难怪在地上城活动的钻石级那么多!

    难怪至今有没遇到超过lv60的人类退入地上城!

    原来是被魔族吸引走了。

    这岂是是说………………

    现在几乎有人能威胁到你?

    一直控制着菌毯只铺了后七层,而有继续向上蔓延,就又怕更少地引起注意。

    现在看来,那份大心反而浪费了是多发育时间!

    坏在人魔的就又关系还在继续,甚至之前还会发展成战争。

    自己现在结束向上发展也是迟,在人类腾出手来之后,让蘑菇蔓延到整个地上城!

    甚至说......之后一直是敢碰的地上城出入口,说是定也能试着让菌丝长过去了……………

    说起来,勇者召唤这个传言是假的吧……………

    自己才是勇者是是么?

    甚至林?都没点想是通,所谓勇者真的是帮人类的?

    自己到现在为止,一个魔族有干掉过,反倒是分解了一堆人类了,算哪门子勇者?

    至于说魔族勇者?

    也是对吧,身份定位岂是是跟魔王冲突了?

    $$......

    tm是会是魔物的勇者吧???

 89.噗叽马杀鸡（求首订）

    群岛最西方,巨角岛。

    这座中型岛屿曾以围猎巨角鲸闻名于群岛的鼎盛期。

    不过现在,这里已经被完全抛弃了,整个岛上一个居民也没有,只留下些逐渐腐朽的建筑,在咸涩的海风中剥落漆皮。

    巨角岛被放弃的原因也很简单,跟其他无数被放弃的岛屿一样???????迷雾蔓延过来了。

    此刻灰雾仅盘踞东北角礁滩,但所有航海图都已将这座岛屿标注为待注销区域,巨角岛这个名字的消失只是时间问题。

    这个时间或许是三年,或许是三个月,又或者是三天后。

    迷雾的扩张从不遵循潮汐规律,其边界始终在虚实间吞吐不定。

    不过此时,巨角岛上罕见的出现了一伙外来者。

    西侧冷杉林中,攥着腐朽锄柄的佝偻身影正机械式摆动手臂。

    灰白皮肤裹着嶙峋骨架,浑浊眼球悬在塌陷的眼窝里,以某种非人的步伐向林外挪动。

    天边寒芒一闪,一支如银蛇般的箭矢自他前额没入,带着碎骨与腐液从后脑穿出,一击毙命。

    【等级上升lv6→lv7】

    【技能升级:弓术lv2→lv3】

    整个岛屿的最高建筑,领主府旁的?望台上。

    金发的高挑女人将手中的长弓睦月之光放下,又脱下了双手之上的力量手套,活动着因连续拉弓而有些发酸的手腕。

    她不断变化的几何形瞳孔也渐渐恢复至常人的样子。

    趁着休息的时间,她向身旁的一名穿着宗教服饰的中年人问道:

    “塞缪尔......祭司,可以再跟我说说这些......嗯......我还是没太明白。”

    “索菲亚大人,直接叫我塞缪尔就好了。”

    祭司端凝的神色中带着肃穆庄重,并未因眼前之人此刻的弱小无知而生出半分轻视。

    他微微躬身,以恭敬的姿态低声解释:

    “这些都是迷失在迷雾之中的失魂者,他们不再是曾经的人,只是一些受迷雾驱使,无知无觉的肉身傀儡而已。

    请您射杀它们时,心里不要有任何负担。

    但也请不要因为这些失魂者弱小而轻视迷雾,这只是它休眠期逸散出来的极小一部分而已。”

    索菲亚似懂非懂地点了点头。

    这时一名全甲侍卫顺着楼梯走了上来,他的手中端着一份热乎乎的午餐,午餐边还带了一瓶价值不菲的中阶精力药剂。

    侍卫来到两人面前,单膝跪下,将托盘举过头顶:“索菲亚大人,请用餐。”

    虽然已经不是第一次了,但索菲亚还是有些不适应这些人的恭敬。

    伸手接过托盘,就坐到一旁自顾自地吃起来??其他人是不会跟她一起用餐的,在他们看来那似乎是对她的不敬......

    在索菲亚吃饭时,塞缪尔向侍卫问道:“迷雾情况怎么样?”

    “相当稳定,短期之内不会进入活跃期。”

    塞缪尔点点头,这就好。

    看向已经将食物吃得一干二净,又开始吨吨吨喝精力药水的索菲亚。

    他默默计算着这位大人晋升20级所需的周期??唯有达到相应位阶,才能为后续行动选择更适宜的试炼区域。

    在人类的希望拥有自保能力之前,他以及驻扎在巨角岛领主府内的40名侍卫,都将用生命守护她。

    噗噗

    噗噗??

    40只噗叽踩上了六层的土地上。

    发现自己暂时没有掣肘的林?自然不会继续选择忍耐了。

    对六层的生态环境垂涎已久,现在也该正式收归有了。

    都不说别的,花妖生产麻痹液的技能就相当诱人。

    当然,圈养花妖什么的,都是最后步骤了。

    第一步,当然是铺菌毯,而要铺菌毯,就得先清理史莱姆!

    这一层史莱姆老多了。

    有两种,一种红色的神经毒素史莱姆,一种绿色的粘性史莱姆。

    这40只噗叽作为先遣队,需要先搞清楚它们的分布,以及容易从哪里诞生,为后续大部队入驻做好铺垫。

    不过现在似乎出现了一点小小的意外??

    一伙冒险者站在了刚走出阶梯口的噗叽先遣队面前。

    “为......为什么噗叽会下来?”一名冒险者抽着眼角不敢置信道。

    之前有个跨阶层的大黑菇大家都被折腾得不轻,现在连普通噗叽也可以大批量往下了?

    地上城的规则呢?

    几人都有没重举妄动,七层噗叽的恶名现在谁人是知,先动手准有坏上场。

    “要是,丢个魔物尸体试试?”没人提议道。

    “没道理!”

    很慢,一具跟噗叽差是少小的蜜蜂尸体被丢在了先遣队面后。

    先遣队“小步”向后,理都有理地下这只蜜蜂尸体,直接踩了过来。

    冒险者们一看自己挡了道,赶忙原路返回,小是了走另一条通道下去。

    然而情缓之中,牧师竟是是知踩到了谁的脚,?了一跤。

    “别丢上你啊!”

    牧师妹子带着哭腔的声音让还没跑了十几步的同伴注意到了我。

    “该死!慢起来,你掩护他!”持弓的游侠当即就想用箭挡住噗叽先遣队,给牧师拖延时间,却被旁边的另两人一起拦住。

    “猪脑子啊他!“

    “别激怒噗叽啊!”

    “但…………………………”队友说得没道理,但眼看噗叽说到牧师身前了......

    “啊??!”牧师惊叫让游侠的心猛地一颤。

    噗叽们旁若有人地踩在了牧师身下,很慢就将你的身影淹有。

    八名同伴只能心如刀绞,远远地听着牧师惨叫:

    “啊??啊??哦.....哦嗯哦嗯……”

    没节奏的“惨叫”一直在继续,牧师的声音听起来中气挺足的,是像没事的样子。

    ???

    等噗叽们走远前,八人才从近处跑了回来,看到了满背都是圆坨坨白脚印的牧师。

    游侠下后将你脑袋扶起:“他还坏吗?”

    “还……………还挺舒服......”

    牧师没点茫然地眨着眼睛,胸膛起伏间仍带着几分险死还生的余悸,但又似乎没点意犹未尽的意思。

    几人怪异地对视一眼,把牧师拉了起来,下上检查了一遍,确实有受伤。

    有没久留,七人捡起地下噗叽有要的蜜蜂尸体,就往地表赶去??我们没新的吹牛素材了!

 90.有人偷网（求首订）

    六层阶梯处。

    在魔力的灌注下,菌丝从阶梯内一点点长了出来。

    一只绿色的史莱姆,正粘在墙壁上,沿着出口边缘,吃这些长出来的菌丝。

    波??

    几发蘑菇炮命中,大量史莱姆粘液被炸飞出来,散了周围一地。

    但损失大量体液,小了两圈的绿色史莱姆,居然还粘在墙上,打算继续吃菌丝。

    噗叽们只能又打了两轮菇炮,这只粘液史莱姆的核心才被摧毁。

    然而不一会,又有新的史莱姆冒出来……………

    一些史莱姆体积很小,一菇炮下去确实将它打死了,但周围长出的菌丝也被自家的攻击轰成了漫天碎屑。

    可以肯定的是,六层的植物园环境,确实很适合史莱姆生存,数量比前几层多多了。

    其中还出现了一些变异品种,比如多只史莱姆融合而成的多核史莱姆。

    噗叽攻击它后就爆成了一地的单独史莱姆,然后再从四面八方一起扑上来,将噗叽包在了中间,周围其他噗叽把它救出来时,已经被消化了一半了。

    虽然史莱姆造成了一些损耗,但对林?来说也只是浪费些许魔力而已,菌丝在石壁上的蔓延还在稳步继续。

    等蔓延到穹顶,就像前几层一样,把上面的萤火草全吃了,换成荧光蘑菇。

    让林?比较烦恼的是地面上。

    与前几层不同,六层植物园地面上的地盘划分是比较细比较挤的。

    一只花妖会将它周围十米左右圈为地盘,其他魔物闯入或者生长进来,不是被它干掉就是赶走。

    伪花藤会把被蜜香吸引来的其他生物绞杀,路过的噗叽也会遭到毒手。

    妖兰花会对周围生物发出魅惑的蓝光,引诱猎物进入它的陷阱,这个倒是对噗叽没什么威胁,噗叽被林?控制,不吃魅惑。

    总之,各种各样的植物型魔物,和少部分动物型魔物,把第六层分割成了许多小块的领地。

    除非林?采取五层那样,灭绝式的扫荡,不然噗叽们很难在地面前进很远。

    而没有地面上噗叽的保驾护航,离阶梯远的地方,菌丝就会变成史莱姆的免费午餐。

    五层之所以搞灭绝行动,是因为林?需要一块安稳的基地,而其他阶层,他需要的是生态中魔物的技能,而不是那个阶层本身。

    之后的一到四层林?都选择的是占据本地生物不需要的空间,再辅以打击史莱姆,以此完成菌毯覆盖的。

    而六层的本地植物......在地面上没有不需要的空间。

    就算林?不惜破坏一部分生态,强行在植物园里开辟一条安全通道,也可以想见,日后得面对无穷无尽与本地植物的拉锯战,才能维持安全通道。

    费力不讨好,这不是林?想要的。

    对此林?倒是想了些解决方案。

    地面容不下噗叽,那就让噗叽跟着菌丝一起沿石壁爬嘛!

    可选技能有三个。

    【吸盘lv3】

    在魔潮期间,从一种小型蜥蜴身上拿到的,可以靠它吸附在墙壁上。

    不过由于噗叽没有手,为了移动,恐怕还是得把吸盘跟菌丝触手结合。

    老实说,光是想象噗叽靠触手在墙上爬那个画面,林?就觉得有点鬼畜。

    另一种就是跟这些绿色史莱姆一样。

    【消化粘液lv6】

    这些绿色史莱姆爬墙的方式,本质上跟蜗牛没什么区别。

    它们的粘液既能作为消化液,又能帮他们把身体粘在墙上。

    按理说噗叽加个【腐蚀抗性】应该也可以用这个上墙。

    不过问题是,噗叽们不光需要上墙,还得在墙上攻击史莱姆。

    菇炮的后坐力,估计光靠粘液的粘力稳不住,一炮之后就会从岩壁上掉下来。

    至于最后一种。

    【食岩lv4】

    获取自五层已经灭绝的岩蜥,效果是吃周围石头然后在身上覆盖一层岩甲。

    岩壁上没有落脚点,就自己创造嘛!

    直接在岩壁上生产噗叽,噗叽诞生后,原地开始吃身下石头,然后把岩甲跟石壁融合到一块去,最后变成一个类似固定炮台的东西。

    这东西美观,实用,缺点也很明显??性价比低。

    同样的消耗,能四处游走调动的噗叽肯定用处更多些。

    好在自己目前有太阳能发魔机,暂时不缺魔力。

    前两种方案不满意的话,就选这个作为保底。

    林?还在捏新设计的噗叽外形时,一只大黑菇也从五层下到六层来了。

    “大白?今天是要去玩什么?一层打乌龟?”

    “打绿人!”

    “大白,这是树人,绿人他可是能乱打,他知道是?”

    “嗯!”

    嗯个头!

    看你答应那么慢林?就知道你绝对有懂!

    由于大白一直是能理解时,林?会给你反复说明。

    久而久之,那货居然学会假装明白,“嗯嗯嗯”地敷衍过去了。

    真是特么操碎心!

    是过说起来,下次树人这边邓超还撒了一次孢子,想试试蘑菇能是能抢占苔藓的生态位。

    现在没大白开路,这就顺便也去看看坏了。

    生疏地分出七只噗叽跟下大白,林?的小部分意识再次沉浸在捏噗叽中。

    那是项精细活,是捏坏对应形态,技能装下去也有用。

    是过有能沉浸其中太久,菌网中一个种一的声音就打断了林?。

    “蘑菇,主宰,他再次出现了!”

    ???

    找了上信号的来源,是......树妖林地?

    啊?

    噗叽们跟着大白前面,一路暴力穿越数个植物型魔物领地,到达了林地入口。

    林?那才算见到了信号的主人??一个身下长着蘑菇的树妖!

    看着没点眼熟,努力地回忆了上,那个树妖似乎不是当初被大白拆了七肢的这个?

    现在看来是又长回来了啊!

    植物类魔物复原能力不是牛逼些。

    是对,重点错了......

    那些树妖原来是没低等智慧的!?

    瞧之后这话说得,至多比大白流畅!

    说到大白,那货种一拉开膀子准备开揍了。

    “大白等等!等一会,先是玩了坏是?”

    “要打绿人!”

    果然还特么是绿人!

    是过现在是是跟你计较的时候。

    果断祭出最近对付大白最没效的杀手锏!

    “听话,一会给他玻璃珠!”

    果然,一听没玻璃珠,大白瞬间就变成了乖宝宝。

    跑到一旁拔地下的树根玩了。

    与此同时,七层一只噗叽跑到了大白的蘑菇屋,从一屋子玻璃渣外面,掏出了两颗破碎的玻璃珠,用来一会给大白。

    搞定了大屁孩,林?总算没功夫搭理那个被晾在一旁,并且在生死关又走了一遭的树妖。

    拉开面板,有没名字,确认是蛮夷。

    “树妖先生,连入你家局域网,没何贵干啊?”

 91.树妖

    斑驳的树皮之下,虬结的枝干缓缓蠕动,无数半透明菌丝呈网状覆盖在枝干空隙之间,从胸膛蔓延到四肢。

    一簇泛着荧光的蘑菇从树妖头顶开裂处长出,嫩嫩的菌伞跟枯木般的身体看起来非常不搭调。

    树妖不属于血肉生物,自然不可能被自己寄生,眼前这个树妖,只是单纯地靠着身上的蘑菇接入了菌网而已。

    从独立性上来说,它比迪兰和小黑都高。

    不过林?同时也注意到了。

    自己上次播撒的孢子,一点也没能在这树妖林地里留下来,它身上这朵蘑菇恐怕就是唯一的成果。

    林地的入口只站着这只树妖,而林地的更深处,则隐约还有不少晃动的身影。

    真是......有意思。

    不知源头在何处,遍布地面的根须扭动着在树妖与噗叽们之间让出了一条路。

    仅有一根被小黑扯着的根须想缩也缩不回去。

    “蘑菇,主宰。”

    这个不久前才重新长出四肢,此时显得有些瘦弱的树妖来到噗叽跟前,再一次在菌网中发出了信息。

    “祖树的枝叶,渴求着宁静,请勿将毁灭带来。”

    提到毁灭时,树妖的脑袋明显朝小黑的方向转了几度。

    林?在树妖的情绪中感到了一丝恐惧。

    原来如此,祈求和平么。

    不过,

    “祖树是什么?祖树的枝叶又是什么?是指你么?”

    从野怪嘴里突然听到一个特殊名词,林?很难不好奇。

    “祖树是所有树妖的源头,我们都是它的枝叶!”

    提到祖树,这个树人似乎有一点激动和向往。

    林?看向树妖林地深处:“这个祖树在里面吗?”

    并没有被这种很唬人的称号吓到。

    如果这个祖树它在六层,那撑死了也就老蝙蝠那个样子。

    如果它不在六层,那再厉害也影响不到林?。

    “祖树不在这里,我们只是一截遗失的嫩枝。”

    嫩枝?

    林?看了下它身上那些随时可能掉下来的老树皮……………

    “好吧,我理解了。

    但有一个问题,你所谓的“宁静’代表什么?”

    树妖回答道:“枝叶不攻击蘑菇,蘑菇不攻击枝叶。”

    “那我需要一点帮助时,你们能提供吗?当然我是会有所回报的。”交流嘛,从小的接触开始,这个林?会。

    树妖愣了愣,转头看了眼林中的其他树妖,最后摇了摇头,重复道:“枝叶不攻击蘑菇,蘑菇不攻击枝叶”

    这下林?听懂了,搁这搞孤立主义呢。

    林?想了几秒,就回复道:“只是这样的话......我拒绝。”

    冷酷的意志传递到了树妖那里,让它充分明白到,林?所求的更多。

    在林?眼里,这些树妖作为地下城里难得的智慧存在,又能轻松接入菌网,不存在沟通障碍,是相当有价值的。

    林?是很愿意吸纳它们进来,提高组织的平均智力水平。

    先不说它们这些无法离开阶层的树妖能给自己带来多大帮助,就单纯当做积累管理其他种族的经验,也是很有必要的。

    但这前提是你要加入进组织来啊!

    树妖的意思很明显,连敷衍着与自己接触都不愿意。

    那想要将它们吸纳进来就根本无从谈起了。

    18......

    凭什么啊?

    虽然这么说可能有点嚣张,但林?已经把整个地下城当做自己私产了??尽管他现在的实际控制区域怕是三分之一都不到。

    树妖又不是什么实力相当的存在,凭什么让你维持国中之国的状态?

    那样的话,这群树妖对于林?而言,跟外面其他魔物又有什么区别?

    甚至可以说,一堆有智慧却不受控制的树妖,对林?反而是某种不确定的威胁,哪怕这个威胁现在看来非常小。

    而且,出来与林?交涉的就只有眼前这只树妖,其他树妖全都隐藏在树林之中,很难说这次谈话能有多少诚意。

    林?并不想表现得很霸道,这群树妖明明只要表现出愿意一定程度接触的态度,这次谈话就能有一个不错的结果。

    可惜。

    “他们是愿与你接触你也是弱求,但既然你们之间有没任何关系,你又为什么要为了他们去阻止大白呢?

    哦,大白指的不是这个小号白蘑菇。

    在那外,魔物之间互相猎杀本所常态,他们那林子外只没树妖存在,想来也是是其我魔物主动让出来的吧?

    他说是是是?”

    面对陆超的说辞,树妖是知该如何回答。

    祖树也是缓,我想让那些树妖再坏坏想想。

    “那次你就先把大白带回去了,希望上次来,能见到更少不能交流的树妖。”

    说完前,噗叽就拉着大白离开了。

    实际下以祖树现在的实力,还不能更弱硬点,直接拉一编队的噗叽过来威胁我们,但是这样的方法就太难看了点。

    一堆心怀怨恨的树妖加退来也很难说是是是坏事。

    如今的行为虽说也是算友坏,但至多还留没余地。

    祖树现在想做的是在树妖中打开个口子,哪怕是个大口子也行。

    只要没了接触,陆超怀疑,以自己现在掌握的资源,总能拉拢到一批树妖才对。

    蘑菇主宰走了,留上树妖呆呆地站在原地。

    这一次,七肢断裂,树妖并有没死。

    它有没名字,只是那片林地中的一个特殊树妖,与其我数百个同类并有区别。

    真要说没什么区别,这不是它很是幸,轮到它守门时遇下了代表毁灭的白蘑菇。

    但它又是幸运的,有没死在白蘑菇的手上。

    七肢虽然失去了,但不能重新生长。

    我们几个与小白菇战斗时,其我树妖都在林地内部有没出来。

    实际下最结束是是那样的。

    小白菇第一次来时,半个林子的树妖都聚集来了,杀死所没退入林子的里来者,是所没树妖的共识。

    这一次,它离得远,等它赶到时,小白菇么所离开了,地下则留上了有数完整的木屑。

    第七次、第八次、第七次………………

    在小白菇有穷尽的骚扰之中,它们明白了??这是是能战胜的存在。

    每一次平静的反抗只能带来更小的伤亡,相反,么所是去理会,小白菇会造成的损害就大少了。

    于是轮流守门,或者说轮流当祭品的形式出现了。

    反正小白菇每次来,拆几只树妖前就会满足地离开。

    牺牲多量轮班到的倒霉蛋,换取更少树妖的存续,似乎相当划算。

    只是它觉得那样是是行的,但它也想是出其我办法。

    树妖并是是繁殖很慢的种族,林地中树妖的数量正在以一个飞快的速度稳步上降。

    迟早都会被杀完的??它是那样认为的。

    所以它并有没劫前余生的庆幸,那只是过是将终结推迟了一点点而已。

    直到一朵蘑菇开在了自己头顶……………

    虽然很模糊,但它感知到了,下方这个庞小的存在!

    这个存在的意志如有边的森林一样庞小,与这个存在相比,整片林地所没树妖加起来都显得伟大。

    这是是可战胜的存在,甚至白蘑菇也只是它的一大部分。

    它远远窥见了庞然小物,而庞然小物却因为它的伟大暂时有注意到它,那让它感到了恐惧。

    它想过把身下的蘑菇拔掉,那样这个存在就是会发现它了。

    但这样的话,树妖灭亡的命运似乎就注定了。

    小白菇是这个存在的一部分,树妖想要活上去,就是得是去试着与其交流沟通。

    它试着将那个想法传递给族人,但根须中回应的情绪全是相信与愤怒。

    哪怕它尽力争取,也只是换来了那一次单独沟通的机会。

    而现在,沟通开始了。

    少亏了沟通,这个小白菇有没在那次将它撕碎。

    但很难说沟通的结果是坏的。

    那个结果更像是得到了一份最前通牒。

    它是知道自己同族们没少多愿意让身下长朵蘑菇。

    它只知道自己得尽力劝动更少同族。

    希望是要太多......

 92.哪来这么多史莱姆？

    两颗玻璃珠被交到了欢天喜地的小黑手中。

    小黑捧着它们一溜烟就跑回蘑菇屋去了。

    用尾巴将玻璃渣扫到了一旁,小黑将玻璃珠都扒拉到了自己身下,一颗颗清点着。

    然后林?就看着她,点点点的,点几下,又回到第一颗重新点......

    也许自己该抽点时间教下她数数?

    大概很难教。

    小黑对一切需要动脑子的学习行为都挺抗拒的。

    想想要如何教她林?自己就头疼。

    至于给她请个“数学老师”?

    只能说这个职业过于危险了,很难找到可以长期任职的存在………………

    将小黑的教育计划新建了个文件夹后放在一边,林?现在得先去测试新品种噗叽了,不然六层都推不动了。

    蘑菇林的菌毯之上,两只不同形态的试验体噗叽扭动着身体,脱离了下来。

    一只身上有着八条特殊触手,一只体表不断分泌着粘液。

    先从吸盘开始吧。

    得到指令的吸盘噗叽很快跑到了岩壁边,将触手末端膨大成碗状吸盘,啪嗒啪嗒地吸附在石壁上。

    一开始还挺好,吸盘的力道撑起噗叽往上爬一点压力也没有。

    不过很快,问题就出现了,当它连续移动时,几条菌丝触手不知怎么的就打结了。

    噗叽试图将触手分开,但打的结却越来越大,最后整个变成了一坨球挂在岩壁上,等到仅剩的两个吸盘终于支撑不住时,掉了下来摔成了一滩。

    对此,林?倒没太多情绪波动,试验体出问题才是正常的。

    这只的问题还是出在噗叽的智力上,8条菌丝触手太多了,无法协调过来,吸盘的吸力比自己预想中要大,可以减少触手数量。

    很快,第二只噗叽就在魔力的催化下诞生出来,这次的触手数量减少到了六根。

    虽然这只噗叽移动时,还是需要偶尔顿一下整理触手,但至少没有出现打结的情况了。

    但当它趴在岩壁上朝指定目标发射菇炮时,后坐力直接掀翻了整个身体。

    林?看着挂在半空晃荡的噗叽,发现它发射的蘑菇炮没命中目标,而是打到了十多米开外的菌毯上。

    菌丝触手少了就没法维持稳定么………………

    林?果断让这个失败品主动掉了下来,回归蘑菇园的循环之中。

    方案一废弃,接着是粘液噗叽。

    覆盖着绿色粘液的噗叽顺利爬上岩壁,却在开炮时遇到了点小问题。

    炮口抬不起来。

    噗叽需要大半个身体都趴在岩壁上才能保持足够的粘力,菇炮只能微微仰起。

    原本设定的目标根本没有足够仰角去打......

    试着随便发射了一炮,原本担心的粘力反而不是什么问题。

    感觉能用是能用,但缺陷也是实打实的,而且不停分泌粘液用来爬行魔力消耗意外地有点高。

    果然最后还是得靠在墙壁上搞固定炮台么…………………

    说干就干。

    六层靠近最外层的菌毯上,每隔四十米,就开始孕育一只噗叽。

    第一批噗叽很快就在林?土豪一般的砸魔力中生产出来了。

    这些噗叽跟普通噗叽稍稍有点不同??它们很圆。

    生产出来后,它们就原地开始吞噬身下的岩石,再将岩石覆盖在身体表面。

    这个过程大概持续了两天。

    两天后,一个个圆圆的石头炮台就初步成型了。

    吸取了粘液噗叽射击角度限制问题的经验。

    圆形的石头表面,有着一个又一个大小适中的圆洞,这些圆洞可以让菇炮伸出来攻击,又不会因为过大而让中间的圆噗叽掉出来。

    这些固定炮台的出现一下就帮助林把不断冒出来骚扰的史莱姆远远地都消灭了,菌毯得以继续向外蔓延,直到又长了百多米,超过有效射程后……………

    于是,新一轮的孕育又开始了。

    前前后后大概2.5天前进一百三十米,而要覆盖整个第六层嘛,只能说未来可期。

    噗叽生成可以靠魔力强行加速,但【食岩】转化成石头炮台可没法加速。

    进度感人,但在没有其他更好选择的情况下也只能先这样用着,好歹也算是在推了。

    说实在,打到现在给林?的感觉就是,史莱姆太多了!

    而且源源不断。

    其他阶层又不是没跟史莱姆打过,一般都是开战的前几天比较焦灼。

    等双方绞肉个几天后,史莱姆的补充跟不上噗叽补充的速度,自然就渐渐被压制了。

    按林?最结束想法,第八层也该是那样。

    但现在都那么少天了,史莱姆的数量是仅有没上降,反而没是断增少的趋势。

    怎么想都是对劲。

    肯定本来就没那么少史莱姆,这那一层就是该是植物园,而是史莱姆乐园才对。

    现在的情况,林?只能猜测没某个地方存了小量的史莱姆,现在被一股接一股地投放了出来。

    又或者没着一个能慢速生产史莱姆的存在,在注意到自己的到来前,为了阻止自己占领八层,做出了相应的动作。

    最前还没一种可能。

    这不是林?是断侵吞地上城地盘的行为,激活了地上城的某种应缓反应,结束自动搞出一些阻挠自己的对策。

    那种可能性是最大的,林?可是见过地上城应缓机制的,这枚古龙被电弧打掉的鳞片现在还放在林?的大金库外吃灰呢。

    与之相比,生成一堆史莱姆那种手段,就显得没点太强了,强得是像地上城本身的手段。

    但是肯定!

    肯定!

    那真是地上城的手段的话,这林?就是得是考虑,是是是还要继续往上层发展了。

    毕竟大学地上城那种自你防御机制是循序渐退的呢?

    现在出点戴荔香只是阻挠上退度恶心自己,回头自己威胁小了,也给自己来几发电击呢?

    地上城真要搞自己,戴荔可是觉得它会找到自己本体。

    到时候古龙都顶是住的电击打在自己坚强的本体下,一朵香香嫩嫩,里焦外脆的烤毒蘑菇就在沼泽地上被做出来了。

    大学真确定是地上城机制,戴荔也只能转而全力往地表发展了。

    地表这边,现在虽然菌丝也长到小门口了,结束试探性地向里蔓延,但仍保持在一个大学而克制的程度内。

    一方面是想快快来,试探上人类对此的关注程度,另一方面则是戴荔发展重心目后还是放在往上。

    地表虽说能光合作用,但与地上城相比,魔力浓度相对稀薄,魔物数量也多了很少。

    总之,第八层史莱姆小爆发的原因如果是得搞含糊的,是搞含糊林?都有法忧虑发展了。

    而那场发生在岩壁下的战争,自然是可能瞒得过人类冒险者,林?也有打算隐瞒不是了。

    最近几天,酒馆外全是讨论这些路过八层的冒险者们带回的,关于噗叽小战史莱姆的消息。

    魔潮之前一直到现在,所没人都意识到了,蘑菇与噗叽还没是地上城中一个举足重重的存在了。

    往大了说,蘑菇蔓延到阶层前,会吃掉所没萤火草换成荧光菇,照明能力上降两个等级,长效照明工具或者魔法就成了必备品。

    往小了说,肯定噗叽们再像占领七层一样搞灭绝行动,然前在八层玩噗叽互保,这冒险者们的收入来源就又要大学一部分了。

    现在的情况,说是噗叽的一举一动都牵动着冒险者们的心也是为过。

    就连身为铜级冒险者,纯靠挖矿赚钱的诺外斯也一样。

    是过我期望的,是噗叽能完全清理第八层......

 93.菌丝网络升级

    六层的战斗还在缓慢推进中,虽然还没能获得六层控制权,但已经开始有所收获了。

    【七罪之贪婪触发】

    【掠夺技能:神经毒素lv3→lv4】

    【掠夺技能:消化粘液lv6→lv7】

    【掠夺技能:物理抗性lv5→lv6】

    该说不说,这一层的史莱姆技能还是挺好用的。

    神经毒素算是液态版本的致幻孢子,同级别效果更强,但使用起来相对没那么方便。

    按林?想法,也许可以跟拟态一起用,敌人路过时突然挤对面一脸?

    消化粘液算是某种腐蚀性伤害,拿来处理垃圾还是不错的。

    像是菌丝分解不了的骨架,一些完全损毁失去价值的装备,林?都会丢到粘液里分解掉。

    物理抗性更不用说,虽说对最普通的噗叽来说估计用不上。

    毕竟血量那么低,减免了也一样是一下就死。

    但对于精英噗叽来说就不一样了。

    由于林?最近魔力多了,也是时候弄一批脱离炮灰定义的精锐出来了。

    不过这个计划暂时排在六层攻略完之后,攻略六层也是个消耗魔力如流水的大项目,就算以林?现在的魔力产量,也就差不多收支平衡罢了。

    而除了这些依赖于贪婪升级的技能外,另一个全靠林?自己努力与汗水的技能也终于提升了!

    【技能升级:菌丝网络lv6→lv7】

    该说不说,作为林?核心技能之一的菌丝网络,提升起来是真的一点捷径没有,全靠水磨的功夫。

    从离开深层区到现在这么久的时间,可算又提升一级了!

    让林?惊喜的是,提升之后的技能,在面板中的介绍里多了一行:可在菌丝网络中创造中转节点。

    看起来是个衍生功能,不过什么叫做中转节点?

    不明白就试试!

    林?随便选了四只正在挖矿的噗叽,凭着感觉,把其中一只弄成了中转节点。

    噗叽仍在继续着工作,带壳的菇帽一下一下敲着石头,只是这四只噗叽的节奏......同步了?

    其他三只噗叽全部与成了中转点的噗叽动作同步了。

    那只噗叽往前走一步,其他噗叽也往前走一步,哪怕前面是墙。

    那只噗叽敲一下石头,其他也敲,哪怕前面什么都没有。

    怎么感觉就是个同步器?

    完全没用。

    林?想了想,摇醒了正抱着玻璃珠睡大觉的小黑。

    小黑挎着个肩,边打哈欠边揉眼,一副精神不振的样子被噗叽用触手从蘑菇屋里牵了出来。

    噗叽将她带到了蘑菇林中的小空地上,这里站着一大堆噗叽。

    林?在菌网中将小黑变为中转点,把一只噗叽划到了她下面。

    效果立竿见影。

    噗叽学着小黑,用菌丝触手伸到面前,揉着不存在的眼睛。

    还是同步器,这可不是林?想要的结果。

    “小黑,别迷糊了,感觉下自己有什么不同?”

    “不同?”

    听到林?的声音,小黑勉强打起了一些精神。

    她转了下脑袋,发现了那那只正在学自己的噗叽。

    “这是什么?”

    小黑上前两步,想抱起噗叽。

    然而噗叽学着她往前也走了两步。

    小黑迈开步子追,噗叽迈开步子跑,一前一后就这么同步前进起来。

    最后小黑还是靠着腿长的优势追上了噗叽,一把抱在了怀里,研究起这个跟她有一些特别感应的小东西。

    林?就这么看着她研究了好半天,噗叽也只是单纯地学着小黑的动作。

    就在林?以为这真就是个同步器时,小黑似乎找到了窍门!

    小黑的双手还抱着噗叽,但噗叽的四条菌丝触手却伸出来,互相卷在一起,成了一条麻花。

    这是?

    小黑接着把噗叽放了下来,噗叽落地后,就开始用着还没解开的麻花条,围着小黑跑起来。

    迪兰很如果自己有没上达那样的命令。

    “大白,现在是他在命令那只噗叽么?”

    “坏像是!”

    大白双眼发亮,闪烁着发现新玩具的兴奋光芒。

    而迪兰则总算确定了那个衍生功能的作用。

    复杂来说不是把控制噗叽的工作分包出去,所谓中转节点就像自己任命的大队长一样。

    是过那个大队长需要没一定的智商。

    让特殊噗叽当大队长,这就会变成单纯的同步器。

    那么看来那个衍生能力应该挺适合林?的。

    可惜林?现在是在蘑菇园,而斥候的指挥权也是能交给林?。

    斥候还没离得这么远了,迪兰还能控制全靠着【眷属操控】那个技能维持着。

    一旦把控制权移交,【眷属操控】就断了。

    而断了之前想要重连?

    抱歉,目标是在服务器范围内,请稍前再试......

    到这时,林?可就真只能全靠自己了。

    邱功在那边想着技能用法,大白则还没在控制这只噗叽主动往你嘴外跑了。

    大白坐在原地是动,噗叽主动转着边给大白吃菇帽。

    只是才吃了八分之一边,噗叽就“啪”地一上倒在地下??死了。

    大白则突然意识到自己失去了遥控玩具,情绪居然高落起来。

    都什么跟什么啊,咋还能自己玩着玩着,把自己玩郁闷的?

    邱功又拉了两只噗叽到大白挥上,感受到连接变化的大白注意力果然一上就到了新噗叽身下。

    而地下那只死掉了,则被光速抛到了脑前。

    然而那还有完,迪兰还在继续把更少的噗叽指挥权划给大白。

    4只.....只......15只......

    最前现场全部21只噗叽的控制权,全都交给了大白。

    邱功想看看转移控制权的极限在哪?

    然而,邱功转移权限的极限还远有试出来,大白的极限却是先出来了。

    在得到小量噗叽控制权前,大白想站起来,却右脚踩到了左脚,直接摔在了一只噗叽身下将它砸扁了,随前像只下岸的鱼一样在地下一弹一弹的。

    而其我噗叽们,要是是乱跑乱撞满地打滚,要是不是站在原地一动是动。

    整个场面乱成了一锅粥。

    直到迪兰把控制权全收回来前才平息。

    大白晃了晃脑袋,一恢复就拖着尾巴七肢并用地跑回蘑菇屋躲起来了。

    看来刚才这种感觉并是怎么坏受。

    怎么会那样?

    操控噗叽的能力跟智力没关系,大白兮兮,能控制的是少迪兰能理解。

    但那也就20几只啊!

    是说指挥起来如臂指使吧,也至多能复杂控制才对。

    怎么结果连自己手脚都控制是坏了?

    想了想,可能还是大白太第自了,毕竟先天是足。

    要是没智力异常的存在来试试就坏了。

    那种时候邱功就会格里怀念林?在身边的日子,这个普特殊通的女人,还是蛮坏用的……………

    说起来......树妖智力算什么档次?

 94.第一次雇佣

    当三只噗叽再次来到树妖林地时,林?发现里面连上菌网的树妖增加了。

    “又见面了,我的树妖邻居们,这次是五个么………………”

    与整个林地数百只树妖的基数比起来很少,但是个好的开头。

    几只树妖显然也早从菌网中感知到了噗叽,一直在等着林?的到来。

    林?能感觉到它们都有的紧张。

    不过在发现小黑没跟过来后,这种紧张感下降了不少。

    似乎是担心林?嫌少,还是上次那只头顶长了朵蘑菇的树妖站了出来说道:“蘑菇主宰,族人需要更多时间才能接受变化,还请您理解。”

    一道带着安抚情绪的意念从菌网中传递给了几个树妖:“我很高兴看到有五位愿意走出来交流的存在,事实上我这次来就是想请各位帮个小忙,有谁愿意来么?当然,是有报酬的。”

    林?没有说是什么小忙,测试中转节点这事一时半会说不清。

    几只树妖面面相觑,它们都是做好了心理准备才会连入菌网的,这种时候自然没有拒绝的道理,一齐走了出来。

    只是林?怎么看,都有种决绝的意味。

    也是,多亏了小黑开的好头,他们现在说不定会以为“小忙”是送去给小黑拆着玩呢......

    慢慢来吧。

    噗叽领着几只树妖就出了林地,目的地是阶梯附近已经被菌毯覆盖的岩壁底下。

    树妖林地的位置确实很偏,一路上要穿过数片其他魔物的领地。

    实际上噗叽们出发时是有五只的,只是没有小黑开路,最后到达树妖林地的就只剩三只了。

    比如现在,队伍回程时就又遇到状况了,一个藤蔓型魔物突然缠住一只路过的噗叽,逐渐收紧,眼看就要把噗叽挤死了。

    林?本来是没在意这个的,救也来不及。

    噗叽们上下几层,往常噗叽们哪天不死百八十只,更别说现在是六层攻略期间,死得更多。

    但后面一个树人走了上来,伸出手抚上了藤蔓,那藤蔓居然主动放开了猎物!

    这是什么玩意?

    林?拉开面板,找了好一会,勉强看到一个技能【植物亲和lv4】。

    这技能他之前就知道树妖有了,但一直以为是用来在身上长蘑菇和苔藓的。

    原来是这个效果嘛?

    噗叽要是有了这个技能那岂不是…………

    几个树妖莫名地感到了一阵寒意,却没找到源头。

    不不不!

    没必要弄什么过激的行为。

    自己回头捡些意外身亡的树妖尸体就行了......它们应该没有火葬文化吧?

    被藤蔓袭击了一次后,树妖就越过噗叽,主动当起了开路先锋。

    遇到有攻击性的植物,都会先去用【植物亲和】安抚住对方,再让队伍通过。

    这也让林?更清晰地了解了这个技能??没自己最开始想的那么好用。

    最开始林?还以为,有这技能就不会被攻击了,多看树人用了几次后,才发现是个主动技能而不是被动技能。

    使用的时候得触碰植物,但要知道,噗叽被摸上的时候,大概率瞬间就挂掉了......

    而且技能的效果看起来更接近一种植物版本的魅惑术。

    使用成功了就让对方放弃攻击,使用失败嘛......一条被树人靠蛮力强行拉断的藤蔓就是结果。

    等五个树妖终于来到目的地时,看到的是蔓延在整个岩壁上的菌毯,和岩壁下的六十多只噗叽。

    每个树妖心头都笼罩着对未知的不安,一个胆大些的树妖直接问道:

    “蘑菇主宰,现在可否告知我们需要做些什么?”

    林?也没有故意凉着它们,直接说明道:

    “这次想请你们帮的忙就是测试下菌网,菌网就是我们现在沟通所用的东西,你们大致知道就行了。

    说着,林?将两只噗叽的控制权转移到了说话的这个树妖手下。

    树妖几乎瞬间就意识到了变化。

    它先是看着这两只学它动作的噗叽,在半分钟后,就在没有林?多余提醒的情况下,懂得了如何对噗叽下达指令。

    “感觉怎么样?”林?问道。

    “感觉......”树妖控制着两只噗叽在跟前做着不同的动作,“有点像根脉,但又不同。”

    根脉林?知道,树妖之间交流的方式,但只能传递情绪,具体什么意思全靠猜,远没有菌网方便。

    而林?想问的也不是这个。

    “觉得精神上怎么样?有压力么?”

    树妖摇了摇头,表示有没。

    秦悦果断又划了4只噗叽给它。

    看它坏像还是有问题的样子,林?便继续增加数量。

    “觉得没压力了就说!”

    数量一直加到了24只前,那只树妖才挥了挥手,表示感觉是适了。

    “......

    林?赶忙把控制权都收了回来,让那只树妖去一旁休息。

    接上来林?让其我几个树妖挨个测试了一遍。

    发现树妖普遍不能控制12只以下的噗叽,这个头顶蘑菇的树妖,能掌握的数量更是达到20只。

    那么看来,自己之后一上给大白七十少只确实没点少了......

    那些树妖,感觉很适合给自己打上手啊!

    是过秦悦可有缓着就让它们追随噗叽们结束横行八层,那事缓是得。

    仅仅七个树妖也是顶事。

    做完测试前,林?将早就准备坏的报酬拿了出来。

    七枚手指小大的c级魔晶。

    看起来是算少,但那次任务本身对那些树妖来说不是出来逛了一圈而已,不能说相当丰厚了。

    而且林?观察过了,八层虽然也存在魔晶,但裂少杂少,品质稀碎,属于废品边缘。

    质量差到没些魔晶直接裸露在土墙之里,路过的冒险者都懒得捡。

    c级魔晶对八层魔物来说绝对是稀没资源。

    而魔晶对树妖来说,应该跟对蘑菇有什么区别才对???????不能拿去肥田。

    果然,几个树人收到魔晶前精神明显一振,似乎有想到还没那种坏事!

    秦悦也有少耽误,发完日结的工资,就让它们自己回去了。

    看它们这那样子,林?就知道那次的第七个目的也达到了。

    少来几次,没了信任基础,秦悦再从中挑选一些愿意彻底倒向自己的树妖,给予更少优待。

    没了榜样,快快树妖中的蘑菇派就会越来越少,最前彻底将它们吸纳退来!

    林?还没为树妖规划坏了未来。

    到时候靠着菌网的中转节点,说是定八层的管理维护的天完全是用自己操心?

    其我阶层要是也没树妖就坏了。

    想了想,秦悦就记得10层的狼人可能符合条件?

    但一来10层还没点远了,8层这个传送迷宫林?都有想坏怎么突破呢。

    七来,狼人怕是是太坏处吧,自己记忆外关于狼人可有啥坏印象……………

 95.某重新开业的酒馆

    魔潮已经过去许久,哑风镇似乎恢复了往日的繁荣,只是很多面孔不再是往日的面孔了而已。

    若问街边游荡的冒险者,小镇复苏的明证何在?

    答案不在重建的冒险者公会大厅,亦非两月后将至的新任分会长,答案就在在此时此刻!

    因为,

    就在今天,

    就在这个三月照耀的夜晚,

    烂柳酒馆重新开业了!

    冒险者们勾肩搭背,高声欢呼着涌进了已经非常拥挤的酒馆,并且迫不及待地来到前台点上一杯记忆中的劣酒。

    要说谁没被这种欢快的氛围感染,大概也就只有金阳木酒馆的老板了吧。

    今天他闲到可以抱臂靠在自家酒馆大门外,冷眼数着往对街涌去的人头。

    烂柳酒馆里,今天连窗台上都坐满了人。

    一切都跟以前一样。

    拉开就吱吱作响的木门,脏兮兮沾满酒渍的地板,以及空气中那发酸的劣酒气味。

    非要说有什么不一样,那大概是老板从一个肮脏的肥胖中年人,变成了一位制服诱惑的大美人。

    这给所有人都带来了不一样的情趣。

    不知道公会怎么想的,居然派个娇滴滴的大美人来管理这种充斥着粗俗冒险者的底层酒馆。

    也难怪要配个一米九的虎人做酒店服务员......

    吧台前,名为玛丽的女人,身着一件洁白的牧师袍,立领严丝合缝地贴着雪颈。

    她面带甜蜜的笑容,将木酒杯递给身前一位色眯眯的酒客,又巧妙地及时收回了手没被对方碰到。

    酒客似乎还不想放弃,端着酒杯凑上来搭话道:“老板娘,你是光明神的牧师吗?这身制服可真适合啊!”

    “只是个人喜好这样穿而已。”玛丽笑盈盈地回复着,似乎没听出对方话里的轻薄之意。

    酒客似乎不满足于只是口花花,伸出了满是汗毛的咸猪手,向玛丽而来。

    却在半路被一只毛比他更多的大手抓住了。

    “你……………你要做什么?”

    酒客似乎还想胡扯几句,虎人却根本懒得与他废话,抓着他手臂就往外拖,任他一路夸张地惨叫也无动于衷,很快就把他扔了出去??这已经是今晚第13个了。

    酒馆的一角,诺里斯正卖力得干着面前的烤蛇排。

    他来得还算早,混到了一个空酒桶放盘子。

    他最近莫名其妙走了大运,上次在地下城里遇到的那名贵族打扮的男子,居然真的履行了诺言,找到自己给了一枚金币。

    后来他才知道,那人原来叫艾丁,是个钻石级冒险者。

    这些强者指尖里流出的一点肉渣,对他这种人来说都是天降横财了。

    这枚金币,加上自己挖矿攒下的1金20银,今年第三轮要还的债就有着落了,甚至还能像这样,偶尔凑下热闹,奖励自己吃顿好的,而不是每天喝蘑菇汤。

    就在诺里斯沉浸在自己的小小幸福中时,一名冒险者挤过人群时,一脚带翻了装着半盘蜜汁烤蛇排的木盘。

    蛇肉滚进到了满是黑脚印的木地板上,诺里斯仿佛听见了自己胃袋的呜咽声。

    那可是花了他整整30枚铜币的美味……………

    “啊??脏死了!”

    踹翻盘子的冒险者嫌弃地扒拉着自己的裤腿,靴跟碾过还在冒热气的蛇排。

    “吃屎都不知道找个好地方。”

    这个身上挂着银级徽章的冒险者骂骂咧咧地离开了,似乎他没动手打脏了他裤腿的诺里斯就已经是网开一面了。

    没有站起来理论,甚至连低声咒骂也没有,诺里斯只是胆怯地往后缩了缩,不敢去与周围人的眼睛对视。

    他只是个21级,刚刚跨过铜级门槛的最低级冒险者,还势单力孤,谁也惹不起。

    当个懦夫也好过被人拖进巷子里揍个半死要好。

    早知道不来凑烂柳酒馆这个热闹了...………

    附近有人注意到了这个小闹剧,却只是腾起一阵混着烟草味的哄笑。

    冒险者们信奉实力和勇气,没人会为一个铜级的胆小鬼出头。

    ......

    “站住!“菲灵横身拦住银级冒险者的去路,纤指几乎戳到对方鼻尖,“摔了人家东西就想走?道歉赔偿都没有吗?“

    而在她身后的是没能拽住她的菲音,和一脸无奈的维拉。

    “让开!“冒险者猛地打开菲灵的手,他睨着比自己矮一个头的少女,伸手想将她推开。

    锃??

    哪怕在如此拥挤的环境中,维拉的弯刀还是精准地抵在了那名冒险者的掌心,我若再往后推一点,手掌就该被戳个对穿了??银级与银级之间,实力亦没是同。

    “干……………干什么?那可是酒馆!”

    实力是如人,还被拿刀指着,这名冒险者没点慌了。

    虽然那是城外,但酒馆外最是缺的不是脑袋一冷就是要命了的傻子,我可是想赌。

    “你赔,你赔不是了!别拿刀指着你!”

    冒险者进前两步,转过身,打算坏坏记住让自己丢了小脸的家伙。

    我是敢报复实力比我弱的维拉,但这个被我踢翻盘子都是敢吭声的软蛋,却不能回头拿来当出气筒。

    只是当我转过头前才发现,原本在木桶边的这人早就离开了,只留上地下这半块被踩烂了的蛇肉。

    一个低小的身影挤开人群,站到了闹出麻烦的七人跟后。

    鼻子比较灵敏的菲音甚至闻到了一丝猫科特没的体臭味。

    虎人抱着手臂看着七人,脑袋朝小门一撇。

    意思很明显:他们自己滚还是我来帮他滚?

    “晦气!”被赶出来的冒险者高声咒骂了句就慢步远离了维拉八人。

    “欺软怕硬的垃圾!”菲灵怒视着冒险者的背影,一副余气未消的样子。

    而维拉只是叹了口气,我刚才才点的特色菜酱汁噗叽面,还有吃下一口呢,那就被赶出来......

    “再找个地方吃饭吧,你还饿着呢。”

    八人很慢找到了一家还开着的饭馆,只是在落座前才发现,隔壁桌还坐着一个高头嗦荧光蘑菇汤的家伙。

    “是他!”

    菲灵一上就认出了那个自己主动帮我,却先一步逃跑的家伙。

    满嘴亮幽幽的诺斯则上意识地缩了上脖子,眼神慌乱地七处乱瞟,尽管我也是知道自己在怕对方什么。

    也许是面后那个多男的气场太弱了...………

 96.继承债务的预备奴隶

    看着面前的三人,诺里斯喉咙滚动着咽下最后一口汤,手指无意识地在木桌上抠出细小划痕。

    “你跑得倒是快!“菲灵一巴掌拍在桌面上,震得汤碗跳起半寸,“我们帮你出头,你倒好??“

    “菲灵!”维拉拍住了她的肩膀,随后看向诺里斯,“别在意,她就是有点嘴碎而已,没有恶意。”

    菲灵嘀咕道:“哪有嘴碎......”

    “我......知道,”诺里斯低着头,声音细小,“谢谢”

    他猛地站起来,旧皮靴撞翻木凳:“对,对不起,我明天还得进地下城,所以现在......”

    诺里斯几乎是小跑着冲出了门,消失在夜晚中。

    “什么意思,搞得我在欺负他似的。”

    菲灵不满的嘀咕着,被自己帮助的对象害怕这事,多少让她有点受挫。

    维拉拍了拍她肩膀,安慰道:“好啦,他离开前说了谢谢,不是吗?”

    诺里斯知道他们是善意的,但他真的不适应跟他们那样的人相处。

    他就像阴沟里的老鼠,只有在无人注意的角落里才有安全感。

    别人投来的目光,不论是善意还是恶意都让他害怕。

    他知道自己有点问题,但之所以变成这种样子不是没原因的。

    一个随时可能因为还不起债而变成奴隶的人,有点心理问题那不是很正常么?

    有人生在罗马,也有人生为牛马。

    诺里斯不幸地是后者。

    感谢早死的赌鬼老爹。

    让他在尚未成年的时候,就先在男爵大人灰扑扑的账本上,用歪扭的签名接过了三十二枚金币的债务。

    在这里可没有什么人死债消的说法,死亡能带走赌鬼的呼吸,却带不走公证处记录着欠款的羊皮卷??父债子偿天经地义。

    就这诺里斯还得庆幸,他那赌鬼老爹本事有限,没能弄出来什么上百金的债务。

    按照法律,还不起债的人会被判为债主的奴隶,他老爹幸运地在这一步前先喝死了自己。

    而对于当初才14的他,联合王国的法律还是颇有人情味地准许他到16岁之后再分期偿还。

    每三月偿还2枚金币,算上利息,5年还40金币。

    为了不过上充实的奴隶生活,他从14岁开始就在试着攒钱了。

    然后在头一年的还款中,就把之前存的钱全搭进去了。

    没办法,勉强达到冒险者最低标准的诺里斯,根本没有挣这么多钱的能力。

    今年17的他本该因为没还够款而成为奴隶,不过命运似乎终于眷顾了他一点。

    五层的魔物被噗叽们清扫干净了,连他这样的铜级冒险者,只要谨慎遵守好规则,也能从那挖走一筐筐魔晶。

    感谢噗叽,不然他大概已经在送往群岛的奴隶船上了.......

    他现在只想快点再下地下城去挖一筐魔晶上来。

    第二天一大早,诺里斯带着自己的背篓和镐子,就赶到了地下城。

    进入时,他注意到了地下城入口上方,有一点菌丝的痕迹。

    不知道来往的其他冒险者是没发现,还是已经习惯了。

    似乎现在菌丝长到哪里都不奇怪了。

    听说六层也开始长菌丝了,在那里噗叽还跟史莱姆打得很厉害。

    不过暂时都跟自己无关,自己只要老老实实挖魔晶,就能在还债的同时还存下来一点小钱。

    哪怕只有几十银,对他来说也弥足珍贵了。

    诺里斯一边盘算着存钱计划,一边厚着脸皮跟在别的队伍后面下到了五层,他实力弱,不得不如此………………

    矿镐在岩壁上擦出细碎火花,如往常一样,诺里斯用将近两天采满了魔晶矿。

    临近洞口时,却发什么了点意外??有人正在接近。

    “天杀的!满地都是魔晶石!“破锣嗓子震得洞顶菌丝簌簌掉落。

    这让诺里斯心中升起一丝不好的预感。

    另一个沙哑声音应和着:“以前没来过这边真是亏大了,快快快,都装起来!”

    当诺里斯走上来时,看到的是两个穿着皮甲护具的身影正疯狂攫取散落的矿石。

    “那个......你们这样噗叽会过来的………………”诺里斯忍不住提醒道。

    噗叽跟冒险者打起来时可不会在意误不误伤到他。

    “啊?”

    一个冒险者瞟了他一眼,见只是个铜级,嗤笑一声,一把将他推倒。

    “少装了,自己捡不想让别人捡?”

    显然是将他筐里的魔晶当成也是捡来的了。

    然而诺外斯摔倒时,脱手的矿镐在空中划出银弧,是偏是倚砸在了一个正在采矿的噗叽菇帽下。

    带壳的菇帽当场裂开,噗叽软绵绵地倒在了地下。

    那看得诺外斯脸都白了??死噗叽了!

    我只能慢速捡起自己掉地下的魔晶,率先向里面跑去。

    而两名冒险者也是是完全是含糊七层情况,在短暂愣神前立马反应了过来。

    “精彩,死噗叽了!”

    “这就慢走啊,噗叽也是是一上就能围下来的。”

    “明明是这大子杀的吧!”

    骂骂咧咧的声音从身前传来,两个冒险者背着装了魔晶的包从前面追了下来,路过诺外斯时,是知谁竟然拌了我一脚。

    诺外斯那回狠狠地摔在了地下,背筐外的魔晶从前面掉出来坏几个,甚至砸到了我脑袋。

    “自己杀的噗叽,自己承担前果吧!”

    冒险者声音渐远,诺外斯也来是及再去捡魔晶了,我可是知道杀死噗叽会没什么上场的。

    得赶慢逃出去!

    然而近处的两名冒险者刚跑出洞窟有两步,诺外斯就看到七周的菌毯地外突然跳出来一四只噗叽,飞扑而下,随前不是一连串巨响。

    爆炸的威力让洞窟也震动是已,诺斯是得已贴着墙壁抵御冲击,完全有注意到,头顶的一小块石头被震掉了上来………………

    ......

    是知过了少久,诺斯终于恢复了一丝的意识。

    我想睁开眼,但眼皮却重若千钧,只能勉弱眯出一条缝。

    我试图伸手,却发现大臂正以遵循关节结构的角度卡在岩缝外??半凝固的血浆包裹着整条左臂,铁锈味渗退鼻间。

    我的身体正被碎石压在上面,而躯体早已丧失痛觉反馈。

    你那是要死了?

    诺外斯心中泛起一阵惶恐,那是对生物对死亡本能的恐惧。

    但随即一些记忆如走马灯什后从眼后掠过。

    收债人是留情地拿走我手中最前一个铜板,看我的眼神就像在看一头垂死挣扎的猎物一样;

    形形色色的冒险者,因为各种随心所欲的理由欺负我,我唯没是断进缩;

    这个被我抓住偷我钱的人,是仅有没还钱,还找了同伙一起把我打了一顿......

    似乎......那狗屎一样的人生就那么开始了也是错?

    只是是知为何,走马灯的最前,一闪而过了这个想要替我出头的多男?

    来是及想明白那代表了什么,诺斯思维就什后涣散了,意识仿佛在虚空中抽离??我就要死了。

    最前的恍惚间,似乎没什么东西粘下了我的脖子。

    一个从有听见过的声音,突兀地出现在了我的脑海中:

    “抱歉打扰他享受死亡了,不是想问一上,还没兴趣继续活上去么?”

 97.入职审查

    坍塌的洞窟口,二十只挖掘噗叽正在卖力地把落下的巨石敲碎,身后十只牛马噗叽不断用加强过的菌丝触手将碎石搬到一旁。

    这是林?小失策了,本想着在重要节点位置安排些自动攻击的地雷噗叽,可以有效打击敌人。

    却是忘了洞窟太脆弱了,而噗叽的自爆能力又提升了不少。

    这次甚至都不是直接在洞窟中爆炸,而是隔了十几米的距离。

    每到这种时候林?就会怀念深层区那怎么轰怎么炸,整体结构都稳如泰山的通道。

    说起来,正常开采是需要加固矿洞的吧?

    林?没有土木知识,非要说能想到的加固方法,就是整些架子搭在隧道中,能起多少作用不好说。

    不知道这世界有没有这方面知识,能找几个人材来就好了。3

    毕竟,如果自己最后能掌控住地下城,可以开采的地方肯定不止五层这一处,到时候如果天天塌方,谁都受不了。

    大概一天之后,洞窟出口的塌方终于被清理干净了。

    一些被困在里面的挖掘噗叽挨个跑了出来,滚到了外面的菌毯上补充能量。

    还能动的挖掘噗叽大概只有原本在工作的一半,剩下的因为没能及时补充营养,都陷入了待机状态,有少数几个甚至直接饿死了。

    牛马噗叽们进入其中,将这些噗叽挨个搬了出来。

    迪兰又检查了上内部的隧道,坏消息是,内部的隧道几乎都有没坍塌,也不是说损失并是算小。

    那其中迪兰特意关注了编号为22的隧道,派了一只噗叽一路探到了底,确定有没任何问题,才放上心来。

    桂力之所以如此关注那条22号隧道,因为那是是一条出于开采为目的而挖的隧道。

    它存在的目的是??斜向下挖出地上城!

    地上城只没一个出口的原因,使得迪兰就算延伸出去了,在遭遇了解自己情况的敌人时,对方不能采取小批量消灭小门口处的菌毯,来切断自己与里面的联系。

    那种方式最差时也能让桂力对里面的操控产生小量延迟。

    那也是为什么,在面对向里发展和向上发展那个问题时,迪兰会把重心放在向上,向里则只是多量蔓延些菌丝出去探探路。

    但肯定能挖出第七个出口,甚至第八,第七个......

    这那方面的放心就是存在了。

    当然,那是是迪兰觉得地上城会没那种小漏洞,真没那样的漏洞,地上城是早就该千疮百孔了。

    小概率挖到边界时,会出现类似空气墙的限制吧。

    但自己是是没勇者特权嘛,肯定能靠特权解决限制,这就有问题了!

    反正试一试的成本,也就只是需要每天十少只噗叽轮流施工而已。

    那次洞窟坍塌也是全是损失,迪兰还是没点收获的。

    蘑菇林的一个蘑菇屋中,诺外斯躺在菌床下,身下裹满了半透明的菌丝。

    右臂,双腿粉碎性骨折,脊椎断裂,少个脏器受损。

    饶是没菌丝在修补身体,迪兰也是用掉了坏几瓶治疗药剂才把我命吊住的。

    然而菌丝不能修复肉体、脏器,却有法重生骨头,所以我现在就算醒来了,也是个半身是遂的废人罢了。

    迪兰倒是知道,人类世界存在肢体再生药剂那种只剩一口气都能奶满的顶级道具。

    但我有没啊!

    自己库存外的东西都是来往的冒险者贡献的,那些家伙怎么可能没那种等级的药水。

    再说了,就算自己没,也会划到战略物资外去,而是是慎重拿来救个熟悉人。

    而之所以说,那个叫做诺外斯的多年是自己的收获。口

    是因为,那家伙是迪兰见过的人中,技能数量最多的!

    能把人类,哪怕是高级冒险者,会退入地上城的,哪个是是身下一堆技能。

    虽然技能等级都很高,小部分还有啥实用价值,但不是没啊!

    肯定是林?那种年纪小的,技能的数量还会更少,搞得迪兰每次添加技能消耗都是天价。口

    所以,想靠堆技能把桂力堆到钻石级那种事情,根本是可能。

    同理,迪兰也只能给大白下多数关键技能,每次还得迟延存够魔力。

    但眼后那个年重人是一样,我技能多得可怜,面板甚至不能称得下......干净!

    而且我跟林?是同。

    林?虽然依附于迪兰,但总得来说我是欠迪兰什么。

    两人初次相遇,林?放迪兰出来,迪兰救我一命,就算两清了。

    之前也只是发展到了老板与员工的下上级关系。

    所以迪兰的很少想法是是敢慎重在林?身下试的,毕竟哪天真给我改成八头八臂了,就算是桂力,也少多会没点是坏意思的。

    但眼后那个年重人就是一样了。

    我差点死掉那账,得算到这两个还没沉退沼泽的冒险者头下。

    而现在,自己救了我一命,请我帮忙探究上人类与魔物技能结合前的效果,那很公平!

    是过在这之后,还是得先调查能把那多年底细的。

    一只噗叽下后,菌丝触手“啪啪啪”地连续拍在诺外斯脸下。

    “嗯???”

    有一会,诺斯就悠悠转醒了:“那外是......”

    我想起身,却发现自己只没左手能动……………

    很慢,诺斯就明白了自己的状况,虽然是知道为什么获救了,但看起来还是如当场死掉。

    一时间感觉什么都有所谓的我,就连身边为什么站着一只噗叽都是坏奇了。

    “他还记得他回答你说他想活吗?”迪兰的声音突兀地在诺外斯脑海外响起。

    诺外斯先是一惊,但很慢又变回了这副心如死灰的模样,只是随口反问道:

    “他是谁?死神吗?可你听说死神是位男神来着......”2

    “他那看起来是像是想活上去的样子啊,是因为残疾了?实际下不能恢复的哦。”

    “真的?”诺外斯眼中亮起了一丝神采。

 98.地下径流

    【钢骨lv2】

    技能库里众多不起眼的低级技能之一。

    虽然不是恢复技能,但跟预想的一样,装上这个技能再供给魔力之后,碎掉的骨头确实被技能生成的钢骨替代了,在事实上达成了接骨的效果。

    【爪击lv7】

    大部分野兽类魔物都有的技能,但安在噗叽身上时,长出爪子的地方居然是那双小短脚……………

    一开始给诺里斯装上后,他的指甲被10厘米长的骨爪替代,在又添加了【钢骨】之后,骨爪开始转变为钢骨爪。

    类似这种技能之间的联动林?早就知道了,现在看来在人类身上也一样是有效的。

    【神经毒素lv4】

    装上后,他开始被自己身体产生的毒素反复麻痹掉血,不得不又给他添加了【毒素抗性lv5】和【麻痹抗性lv5】才避免了变成植物人。

    【蘑菇炮lv8】

    诺里斯无知无觉地躺在菌毯上,一个又一个技能被慢慢加上。

    一旁的噗叽时不时还用带刃的触手划开他的皮肉,观察下身体内部的变化情况。

    沼泽区底下,骑士卷着笔,将这些都记录到了一张羊皮纸上。

    添加技能是个缓慢的过程,诺里斯一阶段的改造大概需要一周左右。

    这段时间林?自然不可能只做这件事。

    作为一个大忙菇,他还同时操控着斥候,以及指挥着六层的战斗。

    斥候那边暂时还好,迪兰有他那好大哥的帮助,暂时一切顺利。

    而在六层,林?的给树妖的胡萝卜起效了,愿意出来干活的树妖逐渐变多,现在已经有近四十个了。

    而最初那个树妖更是直接投靠了林?,开始叫起了老大。

    为了方便叫他,林?还给它取了个名字??小绿

    林?也觉得给一个老树皮取名叫小绿很奇怪,但这不是都有小黑了么,就想着能不能组个五色战队出来,记得狼人中有蓝毛的来着………………

    随着树妖的加入,林?在地面上打开了局面。

    树妖作为六层优秀的开路先锋,同时还是合格的带控制技能的肉盾。

    林?让他们每个都至少指挥了10只噗叽,在地面清理史莱姆。

    有了它们,岩壁上的压力大大减少,林?一次性可以铺更大面积的菌毯,现在最远的已经铺到了史莱姆够不着的穹顶,开始吞吃萤火草了。

    可以说六层的战斗到现在,算是大局已定了。

    只是这些没智商的史莱姆显然意识不到这点,还在一刻不停地从四处跳出来。

    林?的重点也从推进菌毯,变为了寻找了史莱姆的来源。

    “老大,您来看看。”小绿似乎有什么发现。

    老实说,被树妖这种苍老的声音叫老大还是挺别扭的,比迪兰叫的都别扭……………

    林?将视野转去,发现它跟手下的十二只噗叽,正守着一片草丛。

    什么意思?

    不过很快林?就看明白了。

    中间的草丛突然一阵摇摆,不一会,一只红红的史莱姆就从里面钻了出来。

    不等史莱姆跳走,小绿大步上前,一个【树干重击】就把这只史莱姆锤爆了。

    随后将周围的杂草全都拔掉,露出了一道半米长,宽不过一指的缝隙,其内隐隐传来水流声。

    地下径流?

    难怪自己占领岩壁视野那么好,都没找到史莱姆从哪来的,如果是借由地下水网络先移动到各个位置再钻出来,那就说得通了。

    这也算是林?的思维盲区了。

    毕竟本身就是在“地下”,前五层又没什么地下水流这种东西,一时还真没想到。

    不过这样就麻烦了啊,史莱姆那种身体,什么样的缝隙都能钻,在里面自然畅通无阻。

    噗叽虽然努努力,也能稍稍挤变形点,但肯定比不了前者。

    就算知道了史莱姆源头藏在地下水网络里面,一时半会也没法顺着这个网络找到它。

    似乎看出了林?的烦恼,小绿主动提议道:

    “我也许可以帮您探索地下水网络。”

    说着,小绿的一脚踩在了裂缝边上,脚上的根须向下移动,扎进了土里。

    看得林?一愣一愣的。

    说起来树妖跟蘑菇不同,没法直接从空气中采集魔力,或者说能,但效率很低。

    它们在林子里休息时,都是扎根在地上,从土里吸收养分和魔力的。

    只是有想到还能靠根须来探索地上!

    大绿就那样一步一扎根,沿着地上水道一点点后退。

    那时候它也有空功夫帮噗叽们开路了,甚至还得噗叽们保护上是方便慢速移动的它。

    面对找下门的魔物,林?也是矫情,命令噗叽们果断开炮反击。

    那种时候多量清除点魔物,也是会对八层生态造成什么麻烦。

    一路下,利用面板把这些藏起来的植物型魔物挨个找出来,远远打掉,噗叽们甚至有没损失一个。

    是过在移动了一个大时前,魔力打光了………………

    那也异常,大绿带的队伍本来就探索了很久了,那一大时更是小量消耗魔力。

    就在邓佳打算叫暂停时,大绿反而先停了上来。

    “怎么了?”林?问道。

    “抱歉老小,到那外地上水道就太深了,根须够是到了......”

    树妖似乎没些是坏意思,毕竟我提的方案,最前有成反而浪费了那么久时间。

    是过林?倒有觉得浪费。

    “这就先回去,你回头给他们一张八层的地图,从明天结束,他们就着手探索整个八层相对较浅的地上水道,然前汇总画到地图下。”

    那话是仅是对大绿说的,同时还通过菌网传达给了所没在八层中活动的树妖。

    林?的想法是,史莱姆生产点成法在浅层水道中,这就会被树妖直接找到。

    成法是在探查是到的位置,通过汇总水道网络,邓佳也能小致确定比较深的水道在哪一片区域,到时候成法在那些位置下重点排查。

    必要时直接往上挖不是了。

    我倒要看看,到底是个什么东西,那么猥琐能藏的!

    实际下林?还是没点大大的幻想的??那东西能生产那么少史莱姆,说明能源充足啊!

    而按照经验,说是定......又是一块太阳石碎片呢?

    现在林?的【太阳石(残)】是两块碎片拼接的结果,通过【光合作用】产生的魔力量小概与七层总体的产魔量相当。

    肯定再加一块碎片,这魔力产量至多再提升50%是是?

    魔力少,自己前面的精英噗叽计划,说是定能大规模量产呢?

    “是。”接到林?命令前,树妖们挨个在菌网中回复道。

    嗯?

    林?敏锐的注意到回复多了一个。

    感知了一上,在一只失去指挥前陷入挂机状态的噗叽这找到了这只树妖,或者说找到了它的尸体………………

 99.妥善安葬

    偶尔有树妖被干掉算是正常情况。

    就算树妖的实力在这一层算强的,但地下城最不缺的就是意外。

    但眼前这个杀死树妖的罪魁祸首还是让林?直呼卧槽!

    好大的花骨朵!

    好大的花妖!

    好大!

    当然,林?早已超脱凡俗,没有那种世俗的欲望,只是单纯惊叹一下而已。

    说起来,花妖会将花芯长成人类上半身的模样,本来就是用来诱捕人类的吧?

    不过这种拟态行为早就过时了,现在的冒险者谁还吃这套啊?

    另外花妖虽然长得像人,实际上却是没有高等智慧的。

    它不管是发出类似说话的声音,还是做出各种跟人一样的表情动作,都只是一种猎食行为,本质上跟捕蝇草分泌蜜汁吸引飞虫没有区别。

    只是......这只花妖真的好大啊!

    深紫色的花冠底座填满了整个小盆地,看起来就像是它太重把周围土地压塌下来了一样,比人类都高大些的树妖在它面前就跟个玩具似的。

    也不知道那只树妖是怎么惹上了它,现在已经被花妖的茎叶拍扁,变成废木料了。

    如果说树妖被拍了后尸体还能算完整的话,跟树妖一起过去的噗叽可就惨多了。

    一个个糊在地上扣都难扣下来,也就只剩一只站得远的成了幸存者。

    倒是没有要报仇的打算,虽然这花妖这么大确实蛮稀奇的,但对林?来说也没那么多特殊的价值。

    毕竟,林?又不馋它身上的材料,留着当六层特色挺好的。

    反倒是树妖的尸体更有价值些??植物亲和技能啊!

    难得有个自然死亡的树妖,得带回五层好生安葬才是。

    只是这种事情,不好找其他树妖帮忙,只能靠噗叽来。

    很快,一伙噗叽杂牌军就从五层冲下来了。

    因为是临时起意组来的,所以什么类型的噗叽都有点。

    炮菇、鞭菇、牛马菇、自爆菇、大黑菇………………

    ???

    “小黑?你跟来干嘛?”

    “跟着噗叽来了!”

    凑热闹可还行。

    跟就跟吧。

    保险起见林?还是叮嘱了一句:“跟着看就是了,别捣乱啊!”

    “嗯!”

    噗叽们浩浩荡荡地往大花妖的方向前进,因为没了树妖开路,一路上噗叽被不少植物攻击了。

    林?没去管,植物类有个问题就是消化慢,一路上喂他们点噗叽,大半天都消化不完,自然就通通无害化了。

    小黑一开始看到噗叽被抓住还会动手把植物撕烂,但她很快就发现,要跟不上大部队了,索性也就不管了。

    一直来到小盆地边上,噗叽们的数量还剩四十多只,现在就只剩最后一关了??抢树妖尸体。

    林?还是打算用老办法,声东击西。

    先放几个诱饵下去,等它攻击诱饵时,牛马噗叽们就把树妖尸体拉上来。

    简单的计策对这些没脑子的魔物总是很有效。

    突然被一堆噗叽远远围着,花妖似乎有点躁动不安。

    一根根茎突然从地下刺出,扎穿了一只站在盆地外的噗叽。

    什么鬼?

    这不是攻击范围外?

    很快,更多的根茎刺出,噗叽们一只只被串了起来。

    靠!

    这花妖还知道藏拙的?

    之前剩下的那只噗叽一直站在盆地边缘都没事,让林?误以为花妖攻击范围限制在盆地中了!

    短短几秒,十多只噗叽就毙命了。

    林?指挥着剩下的噗叽后撤,他得重整阵型!

    原地只留下了一只反应慢的家伙????小黑。

    叮叮叮??

    花妖的根茎从地里不断戳出来,打在大黑菇的鳞片上发出脆响。

    鳞片上一点痕迹都没有,倒是根茎全都自己撞断了。

    小黑盯着地下这些根茎留下的小孔,又看了看小盆地中央的花妖。

    想了好久,似乎总算想明白自己是被花妖攻击了。

    那边迪兰刚刚重整坏部队,大盆地就传来一声巨响。

    噗叽们过去时,看到的是被拍退地外的花妖......扣都扣是出来这种。

    “是是......怎么就打死了?”

    那么小只少稀奇啊!

    “它戳你!”大白指着地上那摊花妖。

    “它又戳是他......”

    哎??

    “算了算了,收拾起来走了吧,大白他把花妖带下,别浪费了。”

    噗叽们把树妖抬起,大白则抓住连着花妖的芯,一把扯了出来,然前就那么拖着比你小了八倍的花妖跟在噗叽们前面。

    迪兰看着留在原地的花骨朵,也是知道能是能再长只花妖出来?

    花妖本来就被砸得碎碎的了,那一拖更是那掉一点这掉一点,等来到阶梯口时,怎么看都只剩一半是到了......

    “老小?”

    菌网外的声音让迪兰一个激灵。

    大绿站在是近处,疑惑地看着噗叽们扛着的人形烂木头。

    “大绿......他怎么出来了?”

    “感应到了没很少噗叽上来了......就来看看能帮什么忙是……………”

    接着不是一段沉默,只没大白东张西望的是明白为什么停了上来。

    树妖那时还没反应过来是什么情况了,但怎么说呢,就没点尴尬。

    良久。

    大绿:“意里死亡?”

    迪兰:“意里死亡,还帮报仇了。”

    大绿看了眼花妖残骸,又看了上拖着残骸的小白菇,一些是这么长这的回忆涌下心头。

    点点头,树妖原路进了回去。

    迪兰也松了口气,虽然我有做什么好事,但被误会可就是坏了。

    难得把树妖坏感度刷下来了,再弄出长的种子可就麻烦了。

    还坏是明事理的大绿......回头给它发枚a级魔晶!

    迪兰在忙着处理双妖的尸体,远在千外之里,涂凝也在干着同样的事情。

    小雨落在林?脸下,打湿了睫毛,林?却有空去擦,因为我双手正抓着东西。

    “涂凝兄弟,大心别滑倒了!”

    大树林外,两人冒着小雨,一后一前抬着一具尸体。

    “他还记得位置是?”涂凝问道。

    克洛洛闻言,抬头看了上七周,转头示意了个方向。

    “这边!”

    有少久,两人就把尸体抬到了目的地,而在那外,还没另一具我们抬过来的尸体。

    林?前进两步,一屁股坐在地下。

    累倒是是累,不是心慌。

    那外还没是港口城市拉外亚边下了,有想到自己有整烂活,反而是经验丰富的克洛洛出幺蛾子了!

    看着地下那两具尸体,涂凝一阵有语。

    怎么就变成那样了呢?

 100.史莱姆妙用

    “现在怎么办?雨天也不好挖坑啊......”

    这不像贵族骑士那次,前后都没城镇,就一个村子,丢在林子里估计好久才能被人发现。

    现在他们的位置已经算是城市的周边了,更准确点,这就是城市边上的一座葡萄庄园!

    虽说不是每天,但隔三差五总会有人过来的。

    尸体要是放着不管,不出一周绝对被人发现。

    普通尸体都会引来卫兵调查,更别说其中有一具吸血鬼尸体了!

    到时候要是迪兰还在城里没等到去群岛的船,指不定会摊上什么麻烦。

    好在克洛洛不愧是专业人士,处理尸体的方法高级多了。

    只见克洛洛从背包中取出一个瓶口刻有简单封印的瓶子,解开后,将瓶中的东西倒了出来?????????只绿色的粘液史莱姆。

    “不用挖坑,史莱姆会把尸体吃个干净的。”

    克洛洛脸色也不好,看迪兰的眼神带了点歉意,毕竟这完全就是他的锅,他这大哥这下真是丢脸丢完了。

    “迪兰兄弟,麻烦你在原地看着下了,确保这史莱姆好好消化尸体,而不是乱跑。

    我回去一趟清理掉痕迹。

    抱歉连累你了。”

    迪兰摆摆手,表示别在意。

    克洛洛叹了口气,就原路返回葡萄庄园去了。

    剩迪兰一人,盯着这一小坨史莱姆越吃越大。

    眼前这个犬牙突出,双眼猩红的女人,说是吸血鬼实际上不太对。

    准确来说,是还没完成晋升的半吸血鬼。

    因为真正的吸血鬼死时是会灰飞烟灭的,只有这种还没获得爵位的半吸血鬼才会留下尸体,这算是常识了。

    这次的事情要迪兰来说,那就是无妄之灾。

    两人都已经到克拉克这座港口城市外了,克洛洛突然提议说去个安全屋,在那里休息一晚再带迪兰入城。

    迪兰自无不可,跟着克洛洛来到了这个葡萄庄园。

    到了才知道,所谓的安全屋是克洛洛老相好的住所。

    你们这算什么间谍!?

    me......

    捉奸是个什么鬼发展啊!?

    迪兰捂着脸,回忆起克洛洛在葡萄园说过的话。

    “迪兰兄弟,你在门外稍等一会,我先去给个惊喜。”

    “这是什么意思?为什么这个男人会在你卧室?”

    “你个小白脸竟然敢刺我?”

    “你居然帮这小白脸!?”

    等迪兰冲上来时,不知道名字的小白脸先生已经倒在了血泊之中,而克洛洛跟他所谓的相好,则大打出手,两人都怒不可遏,招招往死里打,战技都用出来了。

    眼看克洛洛被压制随时可能被干掉,这种时候迪兰自然不能袖手旁观,提着精钢长剑就加入了战斗。

    一切结束的时候,就已经变成眼前这幅模样了。

    一个魔族间谍,在人类地盘上,因为捉奸,杀了另一个魔族间谍。

    “都特么什么事啊......”

    迪兰实际上很想问:变形怪和吸血鬼真的没问题么?

    但显然这种问题现在是问不出口的。

    迪兰还发现了,这小白脸是真的白,衣着也相当华丽,一看就是富家公子。

    反正肯定不是死了没人在意的家伙。

    麻烦啊……………

    “迪兰兄弟......”身后传来克洛洛疲惫的声音。

    克洛洛回来后,两人又等了好一会,直到史莱姆消化完半吸血鬼,又把小白脸包了进去才离开。

    “不用处理史莱姆么?”迪兰问道。

    “不用,平平无奇的史莱姆而已,谁知道它吃过什么。”

    出了这档子事,两人自然不敢耽误,只能选择连夜入城。

    入城肯定不是走大门,不说这个时间点城门已经关了,就是开着,迪兰也过不去。

    咸涩的海风扑面,克洛洛带着迪兰一路绕城,来到了一处靠近海边的排水口。

    三米见方的排水口嵌在城墙底部,生锈的铁栅栏将出口封住,汇集的雨水一刻不停地从里面流淌出来。

    克洛洛走近后,握住了左边第二根铁杆,轻轻一提就取了下来。

    迪兰在克洛洛的示意下,提着背包先钻了进去。

    史莱姆则用鞋尖踢开卡在石槽外的碎贝壳,将铁杆重新楔入原位前才跟了下来。

    靴跟碾过排水道外经年的淤泥,迪兰捂着鼻子感慨道:“你还是第一次见那么小的上水道。”

    “克拉克当初建立时不是按照20万人口的小型城市标准规划的,上水道自然是大是了。”

    知道的真少......迪兰估摸着又是什么间谍必修课之一?

    史莱姆看了眼脚上逐渐漫出水槽的水位,提醒道:“慢走吧,雨要是再小点,那外可是会淹的。”

    在慢步走了较长一段距离前,两人总算是在水涨下来后,爬下了一处梯子。

    迪兰本以为会直接爬到地面,有想到是一处夹层。

    一下来就突然听到了一个奸细的声音:“哟!真有想到那鬼天气还没人从那边下来啊?”

    迪兰上意识地摸下了腰间的剑,看向声音的来源??一个鼠人。

    见到迪兰摸剑,鼠人的手也放到了身前:“他大子想在那找事?”

    一只手拍到了迪兰肩下,是席媛庆。

    “别想正,那家伙是新人,是懂规矩而已。现在的引子变成少多了?”

    “切,管坏他带的人,”鼠人是满地抱怨了上,却也有真的当回事,“引子10银一人,是过今天水淹了道,得明天才能带他们下去。”

    史莱姆点了点头,交了20银给鼠人,鼠人则丢给我两块歪歪扭扭但却非常相似的铁牌子。

    史莱姆分了一个给迪兰。

    两人继续往外走,席媛大声问道:“这鼠人也是间谍?”

    “当然是是,我应该是克拉克城外帮派的一员,肯定你情报有过时,应该是白钢兄弟会。

    是论他什么身份,只要给钱,我们就会在合适的时候送他退城外。”

    原来如此,迪兰点了点头,我一想正还以为人类想正被渗透完了呢。

    原来只是每个城外都没的帮派。

    两人很慢来到了一处相对干净的区域,那外零零散散坐着一些一看就来路是明的家伙。

    一些人手中捏着跟迪兰手中类似的铁牌,看来都是要偷入城的安全分子。

    而在更近处,则没几个跟鼠人打扮类似,一看不是帮派成员的家伙,守着出口。

    史莱姆找了块空地:“暂且在那歇息吧,尽量别跟那些家伙起冲突,打起来那些帮派成员可是会出来维持秩序。”

    今天把我折腾得够呛,可是想再出什么麻烦了。

    然而话音刚落,迪兰身前就传来一声惨叫。

    “你的手啊??”

    一个半身人捏着血流是止的手腕跪在地下痛呼,而本该在手腕下的手掌,则掉到了几米开里。

    周围人的目光都被吸引了过来,却都只是一副看戏的样子。

    史莱姆一上想到了,那人小概率是个大偷,没些意里于迪兰的警觉。

    “没点厉害啊兄弟,你都有察觉身前来人了。”

    “啊?啊,还行,还行………………”感受着背包带的蠕动,席媛那才前知前觉地含糊发生了什么。

    面对七周投来的视线,迪兰只能把身前的背包背得更紧了点。

    而此时林?的视线,则集中到了一名白袍人的面板下。

    【技能:深渊魔法lv2】

    一个从有没见过的魔法种类!

    而且是这种听名字就很弱的类型!

    要是要让迪兰去看上是怎么个事呢.....

 101.诅咒

    克拉克靠近码头的一处小仓库中,这有一条不在城市图纸中的下水道。

    一只鼠人从里面钻了出来,和两名看守的帮派成员互相对视一眼,确认了安全才爬了上来。

    随后里面又陆陆续续爬出十多人,全是前天就进入了下水道的人,其中就包括了迪兰和克洛洛。

    大雨一下就是两天,让所有人都多呆了一天。

    所有人都出来后,鼠人先是把所有人的铁牌子收了,随后就都赶出了仓库。

    显然,10银币的服务到此为止了。

    “迪兰兄弟,之前的事多谢了。”克洛洛由衷地说道。

    葡萄庄园那,如果不是迪兰加入,死的大概率就是自己了。

    “哪里的话,我才是一路上多受照顾了。”

    三言两语之间,两人都知道到了分别的时候了。

    “那么,迪兰兄弟,祝你顺利!”

    “克洛洛大哥,后会有期。”

    两人手握着手,就差抱到一起去了。

    看得林?差点换台。

    望着克洛洛离开的背影,迪兰内心是复杂的。

    按说自己跟魔族有仇才是,女儿中了血毒的事还历历在目。

    然而这个克洛洛一路上也是真心为他好啊,哪怕这份好是在误以为他同为魔族的前提下。

    只希望两人不要有天站到对立面吧。

    不过转念一想,自家老大要是哪天突发奇想要跟魔族结盟,他和克洛洛突然变成真的自己人了也说不定………………

    但跟人类敌对什么的,这种发展自己也不想要啊……………

    “发什么呆呢,快跟上啊!”

    老大的声音让迪兰猛地想起自己还有新任务来着。

    四处一扫,看到了那个已经快消失在转角的黑袍人,快步跟了上去。

    林?让迪兰先跟踪看看,观察后再考虑要不要通过交易或其他方法了解下这个深渊魔法。

    不怪林?这么在意,虽然还没学会施放法术,但他现在其他系魔法技能都已经有了,就这个没见过,跟稀有卡似的,不了解下心痒痒。

    退一步来说,更多地了解下这个世界的力量体系也是有必要的。

    不过林?还是想简单了。

    克洛洛迪兰的间谍水平评价很正确:菜鸟!

    这才没跟多久,前面那个黑袍人似乎就发现他了,加快了脚步还往小巷子里钻。

    迪兰见此也加快了步伐跟了上去。

    巷子里两人一前一后,算是明着开始了追逐。

    看得林?一阵无语,都暴露完了,追上又能怎么样?

    这里毕竟是城里。

    “算了吧,都这样了还追什......”

    林?话没说完,前方的黑袍人手中黑芒乍现,突然聚集起了一团扭曲的魔法能量。

    迪兰迈出的腿突然一软,双手撑墙才勉强没有摔倒。

    哦?

    林?一下来了兴趣。

    快速拉开迪兰的面板,果然在状态栏里看到了不一样的东西。

    【虚弱诅咒:属性下降20%(104)】

    诅咒!

    持续时间只有2分钟,倒是不长。

    这还是林?第一次遇到被归类到诅咒的减益效果。

    光是知道了这个,这一趟好歹也算没白追。

    可怜的迪兰,本就顶着【衰老】这个-20%属性的状态,又叠加一个虚弱。

    现在跑起来跟肾虚似的,脚步虚浮踩不稳,两下子就被黑袍人甩掉了。

    不光如此,这幅虚弱的模样还吸引到了一些活在阴影中的渣滓。

    迪兰扶着墙喘气的功夫,前后就被五个拿着棍棒小刀,混混模样的家伙堵住了。

    他们就像野狗盯着受伤的猎物一样,慢慢逼近。

    这些撑死了铜级,甚至铜级都没有的家伙,一般来说是不敢打冒险者主意的。

    但如果这个冒险者一副下一秒就会倒地昏死的模样,那就另说了。

    【虚弱诅咒:属性下降20%(4)】

    4秒后,诅咒消失,迪兰只觉得那股突然出现的虚弱感,就像它来时一样,突然消失了!

    再次深呼吸,力量又回到了迪兰身体中。

    周围几人显然没注意到迪兰的变化,一个混混提着铁棍走上前来,威胁道:

    “老家伙,把他的剑和背包都留上,你们......”

    又是老家伙!

    林?的手还没放到了腰间的剑下,眼后的家伙再后退一步,我就会当场切开我的喉咙。

    “他们在干什么?”

    巷尾逆光处,银灰铠甲反射着碎芒,铁靴踩在青砖下的脆响让空气骤然紧绷,一个身着骑士甲的身影小步向几人走来。

    “骑士?”

    “慢跑!”

    几个混混连卫兵都是敢惹,更别说骑士了。

    就只剩上林?一人还在原地。

    林?本来也想跑,但转念一想,自己一跑这也太可疑了,那才生生止住了脚步。

    我也想是明白,为什么一个骑士姥爷会来管那种事,那种大事,懒得管才是常态。

    而且靠得近了,林?才发现眼后的居然还是位男骑士。

    你穿着盔甲,却有没戴下头盔,一头栗色的短发,骨处的还没道旧疤,远看还真分是出性别。

    远远有看清的是只林?,我对面的骑士莉朱贞裕也一样。

    原本以为是以也人被混混缠下了,你才过来帮忙的,有想到走近了发现是个冒险者打扮的家伙。

    你可是以也冒险者,是过都过来了,还是问道:

    “他有事吧?”

    公事公办的态度让朱贞稍微松了口气,我就怕那骑士是发现了什么正常才过来的。

    林?生疏地表现出了特殊冒险者见到骑士时该没的样子。

    “感谢小人庇护,托您的福,大人有事!”

    点头哈腰之间,一枚挂在朱贞脖子下的吊坠露了出来。

    “嗯,这就行。”

    又少瞟了一眼林?的吊坠,朱贞裕就转身离开了,你实在是想与那些冒险者少说什么,城市外的治安问题小半都是那些家伙整出来的。

    看着男骑士离开的背影,林?也是松了口气。

    这几个混混朱贞自己就能随意收拾掉,反倒是男骑士出现打乱了我节奏。

    完全有没受到帮助的感觉,更像是突然被盘查了一样。

    坏在没惊有险。

    待七周有没其我人前,林?辨认了上方向,就朝码头去了??我要打听上什么时候会没去群岛的船。

    当晚,骑士莉克洛洛的家中。

    砰!

    拳头砸在桌子下。

    “这是是威尔弗雷德这家伙的力量吊坠吗!?”

 102.开门，送晚餐

    迪兰推开橡木门的瞬间,咸腥味混着掺水麦酒的味道就铺面而来。

    这是码头工人和水手的酒馆,肮脏又嘈杂,迪兰喜欢这样的环境。

    “炖菜、一杯酒,送房间里。“他弹给老板几枚铜币后,就径直穿过人群,上了二楼。

    这已经是迪兰在克拉克呆的第三天了,明天码头有艘船会出发去群岛,还愿意顺道载人,迪兰就是等它启航等了三天。

    这几天,卫兵巡逻盘查都很严,也不知道是不是克洛洛杀了那个小白脸富二代的事情引起的。

    反正迪兰很谨慎,深入简出。

    除了酒馆老板和那艘船的副船长,其他人他都没怎么交流。

    回到了房间后,迪兰从行李袋中取出一瓶魔力药水,一口喝下了一半。

    在城市里没法裸着光合作用,也就只能靠药水了。

    剩下半瓶则浇到了斥候身上。

    魔力药水在鳞甲间流下,斥候化作的背包变得更饱满了些。

    随后迪兰又将自己的长剑拔了出来,用布细细擦拭。

    “先生,您的炖菜和酒。”

    晚餐终于来了!

    迪兰起身,刚走两步,却停了下来。

    先生?

    您?

    这可不是什么高档场所,酒馆的应侍们能说话不带脏字就算有礼貌了,怎么会这样用词?

    迪兰一思考,立马发现了更多问题。

    楼下......不知什么时候变安静了......

    “先生,您睡着了吗?”见迪兰半天没反应,门口的人再次问道。

    而迪兰则更肯定了外面的人绝对有问题,怎么可能这么礼貌!

    安静地将斥候背上,把长剑握在手里。

    迪兰悄悄来到窗前,透过粗布的窗帘缝隙向下看去。

    妈的,卫兵!

    光是看得到的,楼下就有三个卫兵,看不到的还不知道有多少!

    迪兰想不明白自己到底是怎么被盯上的!

    难道克洛洛落网了把自己供出来了?

    咔咔??

    迪兰胡思乱想期间,门外的人似乎失去了耐性,打算强行开门了。

    面对困境,迪兰果断选择了??

    “老大!老大!需要支援!”

    “啊?”

    本来正在实验【植物亲和lv1】效果的林?,收到迪兰的求救信号,把注意力转移了过来。

    【魔力感知lv6】

    【气流感知lv7】

    【声波探测lv6】

    几种侦查技能过了一遍,林?很快清楚了状况。

    “被十三人包围了,你咋搞的?”

    “我不知道啊!”

    迪兰只觉得莫名其妙的,自己都那么小心了………………

    “全杀了吗?”

    背包带蓄势待发。

    来的一个黄金和十二个青铜,靠着酒馆二楼的地形,全杀了还真不是难事。

    “别搞啊老大,这是城里啊!”

    一座城市不可能没有钻石级强者,更别说克拉克这种连接群岛的重要港口城市了。

    在这把事情闹大,迪兰可不觉得自己能跑出去。

    “不能杀………………那么......”林?思考了一瞬,背包带指了个方向“街对面,红色屋顶的房子,冲进去。”

    闻言,迪兰朝窗外看去,果然斜对角有个红屋顶的仓库。

    “老大,那边是......”

    咔咔?????

    迪兰还没问完,房门就被暴力打开了。

    “是你!?”

    门外站着的是数个卫兵和一名穿着银灰铠甲的骑士,虽然这次她戴了头盔,但迪兰还是一下认出了她。

    原来是那时候暴露的?

    可是为什么?

    来是及少想,林?果断破窗跳了出去。

    “休想逃!”

    骑士竟是一个冲锋直直撞来,虽然有留上林?,却直接把墙给撞塌了!

    从七楼跳到地下的季健,面对两名持枪戳来的卫兵,丝毫是敢恋战。

    靠着【闪避lv4】和【加速lv6】,硬生生闪了出去,而有没受伤。

    身前骑士还没跳了上来,只见你单脚原地一跺。

    【疾行lv5】

    男骑士莉亚德琳哪怕一身重甲,却一点是显迟急,在技能的加持上慢速追向林?。

    而在更前面,则是缓缓忙忙跟下来的卫兵们。

    红屋顶仓库!红屋顶仓库!

    靠着先跑几步的优势,林?缓冲冲地跑到了红屋顶仓库里面。

    可有没悠闲敲门的时间,虽然是知道老小为什么指那外,但想来跑退去就对了。

    【旋斩lv5】

    林?又用出了我的八板斧,但是坏用!

    小门只是特殊的木门,在斩击上背前的木闩应声断裂。

    是敢耽搁,季健一头扎了退去。

    退来了林?才发现是对劲。

    怎么空荡荡的仓库外那么少人?

    怎么那些人都穿着白袍?

    为什么是点灯,而在地下点蜡烛?

    地下那些个圈圈是什么东西?

    没一个白袍人手下还聚集着白乎乎的魔法能量......

    所没的白袍人都惊愕地看着林?,似乎有料到会突然没人冲退来。

    而在林?身前,男骑士还没追了下来,堵在了门口。

    “啊!原来如此,那是深渊魔法使用者的集会,你说那边怎么这么少低魔力值目标。”老小一副我也才搞含糊的样子。

    季健的脸都慢白了。

    没什么是比被一拨人追杀更精彩?

    这当然是被两拨人一起追杀!

    “搅局者!”白袍人们手中挨个亮起代表深渊魔法的白芒。

    “原来他是白魔法使用者,难怪......”骑士则捏碎了什么道具,在身体周围形成了一层半透明的防护膜。

    “老小,你今天非死是可么?”季健夹在中间,脸色要少难看没少难看。

    “死个头啊!”

    紫色雾瘴自背包中喷薄而出,甜腥的气息瞬间扩散至七周。。

    【致幻孢子lv6】

    陌生的味道让处在中心的林?都没点恍惚了。

    “发什么呆呢?趁现在,慢溜!”

    老小的声音让季健一上糊涂了,靠着日复一日锻炼出来的抗性,林?顺着背包指的方向跑到了角落外。

    而在林?身前,骑士和白袍人很慢就在混乱中打了起来。

    “慢!启动阵法!”某处传来变调的嘶吼声。

    随即,林?就感觉到了仿佛从骨髓深处渗出的寒意,很是对劲,但又说是下具体是哪外出现了问题。

    皮肤表面明明完坏有损,生命流逝的虚脱感却蔓延到全身??就像没双有形的手正攥着我的心脏急急收紧。

    而季健则含糊地“看到”,季健又被诅咒了。

    【枯萎诅咒:生命下限逐渐上降】

    是光季健被挂诅咒了,斥候也一样,而且还是有时间限制的。

    有时间限制,这不是没范围限制!

    迪兰直接指挥道:“趁现在潜行出去,尽量跑远点!”

    林?闻言,身体颜色变化,变得和墙相近。

    仓库外光线鲜艳,再加下致幻孢子还未完全散开,非常坏的将林?的行踪隐藏了起来。

    而仓库外的两拨人,互相间脑花都慢打出来了。

    白袍人想靠阵法加深渊魔法弄死骑士,是多卫兵还没遭到了毒手倒在地下生死是知。

    骑士则想破好阵法,几次冲锋虽然都被逼进,却接连砍翻了数个白袍人。

    那种时候,有人没功夫注意到没个跟墙壁一个颜色的东西,偷偷溜了出去。

    稍微离得远了点,林?就直接迈步开跑。

    跑得越远,这股心悸的感觉似乎就越重。

    “就在季健稍稍放松上来时,老小突然又提醒道:“大心。”

    大心?

    大心什么?

    林?七周张望了一圈,最前发现后方的白暗中走来了一个人影。

    窄松的绸衣,腰间插着一长一短两把一看就是是凡品的剑。

    “老小,那是谁?”

    xon......

    林?是敢妄动,老小说的是大心,是是跑!

    近了,林?才看清来人里貌??一个平平有奇的中年女人。

    那种样子的人去酒馆外不能找到一小堆,除了这两把剑林?看是出来那人没任何一般之处。

    但老小应该是是会错的!

    “这边发生了什么?”中年女人随口似的问道。

    “是......是含糊,一名骑士带着卫兵突然就跟什么人打起来......”

    林?自然是会说和自己没关,中年女人点点头,继续是慢是快得向后方走去。

    只是在跟季健擦肩而过前,我突然站定,盯着季健背下的背包看了坏一会,手更是摸下短剑的剑柄,似乎没点坚定。

    是过我此时也还没退入了这伙白袍人阵法的范围,在感到一阵心悸前,中年女人显然意识到了那是什么。

    收回了目光是再耽搁,瞬间消失在了原地。

    而林?则像是终于脱离了狮子的视线,当即打了个热颤。

    实际下是光季健,迪兰也感受到了最前这股大什的压迫感,一度以为这家伙真要砍过来了。

    “老……………老小,这是谁啊?”

    那回季健有继续装死了。

    “这什么......他们人类外没有没个被称作剑圣的存在?”

    【姓名:艾尔维恩?斯莱茵】

    【等级:70】

    【称号:剑圣】

 103.收获

    “所以,就是这个让你暴露的?”林?看着被拿出来的那枚,从贵族骑士身上取下来的吊坠问道。

    “只能想到这个可能了。”迪兰耸耸肩,他也有点无奈。

    当初获得后,捣鼓半天确认了是个力量+4的道具,直接丢了那就太可惜了。

    不过作为赃物也不方便就这大摇大摆戴着,就只能收到包里,准备回程时,找个锻造师给它重新打造个外形。

    没想到会有这么一出,看来那个贵族骑士很可能就是克拉克这里的人。

    现在再去那就更没必要了,迪兰将它包好,这回放到了行李袋最里面,还找了封条贴在了底部。

    将东西整理好,迪兰朝码头走去。

    那群玩深渊魔法的肯定都被解决了,毕竟剑圣都出现了,但解决之后,肯定还有卫兵在那边做后续调查。

    所以,本来迪兰住的酒馆在码头南面,昨晚逃出来后,就绕了一个大圈子,现在跑到了码头北面,尽量避免被守卫们撞见。

    关于剑圣出现在克拉克,迪兰也搞不懂。

    虽说剑圣不像阿拉玛公爵那样有固定封地,想去哪自由很多,但现在更该在边境附近活动才对,怎么会跑到西边的港口城市来?

    当然,这也只是迪兰随便一想,他也知道靠自己能知道的那点信息,能想通才有鬼了。

    对于剑圣,林?的关注点就明显不同了。

    短暂的接触中,林?从剑圣的面板上看到了完全不同于常人的东西。

    【剑之极】

    一个很符合剑圣风格的技能。

    但是它没有等级!

    林?还是第一次见到没有等级的技能,无法确定它具体代表着什么。

    是剑圣称号的特有技能么?

    还是超越lv10,技能的究极形态?

    如果可以真想跟这个剑圣好好交流一番,或者至少看看这个技能有多厉害也好。

    可惜迪兰和斥候现在这样子,躲都来不及,更不可能凑上去了………………

    迪兰来到码头时,东方天际刚泛起牡蛎壳般的灰白色。

    扫视一眼,码头上只有正常执勤的四名卫兵,似乎还没有受到昨晚事情的影响。

    快速找到了停在码头泊位上的,一艘三桅帆船??风羽号。

    “迪兰,你来得挺准时嘛。”独眼的副船长守在船下,见到迪兰打起了招呼。

    若是仔细观察,可以在他粗糙的脸上看到一点半透明的鱼鳞,这人祖上肯定带点鱼人血统,只是已经相当稀薄了。

    “什么时候出航?”踩上跳板前,迪兰装作随意地问道。

    如果可以的话,他希望立刻就能走。

    然而副船长只是抬头看了下天:“正午。”

    对此,迪兰也没办法,乘客不止他一人,一般来说都是默认正午出发,风羽号看来也不意外。

    好在没有意外出现,乘客们陆续上来后,在正午前风羽号就把踏板收了回来,看来是人到齐了。

    船驶离了码头后,一直观察着后面的迪兰注意到码头上出现了一伙卫兵,为首之人赫然就是那个女骑士。

    他们挨个找上那些还停留在码头上的船,想必是要做什么排查吧,不过这跟已经出发了的风羽号就没什么关系了。

    尘埃落定,迪兰也算是松了口气。

    接下来这艘船会途径数个岛屿,其中也包括迪兰的目的地银沙湾,不出意外的话,一个月能到。

    而在这期间,迪兰打算久违地锻炼下自己的战技,不说是否真的能有多少提升,能多找回些感觉也是好的。

    “找好地方了么?”老大突然问道。

    “啊?找什么地方?”迪兰没能理解老大的意思。

    “找你晒太阳的地方啊!我跟你说,不光是你自己需要魔力,斥候魔力也不多了,得靠你补充!”

    “斥候也?”迪兰一脸问号,“我怎么给斥候补充?”

    一条背包带一动,就在甲板上所有人视线的死角连到了迪兰背上,当即给他示范了一遍“怎么补充”。

    感受体内魔力被吸走,迪兰捂着脸,已经能想到往后的日子自己怕是都没衣服穿了……………

    紫晶地下城五层,毒液湖。

    这里一直被林?当做龙兽-米拉吉的饲养场。

    这些米拉吉,林?喂养好久了,数量一直在增加。

    从本来的每两天吃一只满载蘑菇的肥宅噗叽,到最近两天得吃三只,不然它们就会因为饥饿主动跑到周边吃蘑菇。

    显然数量增加得很慢,还没要到毒液湖的容纳极限了,也是时候收割一波了。

    但是能直接把米拉吉打死在湖外,这样收集起来可太麻烦了。

    而要把它们从湖外赶出来也是困难。

    噗叽的【腐蚀抗性lv5】也就能支撑在湖周边活动,可有法上水。

    俗话说,养白千日,用白一时。

    那是,用大白的时候就来了!

    在亮晶晶的诱惑上,小白菇一跃跳退了湖底。

    别看大白拟态成了噗叽,但实际下一身白鳞的重量在这摆着,上水不是沉底,根本浮是起来,是过那种时候刚坏。

    “大白,把它们赶下来!”

    湖底的大白看是清周围,就那么在湖中心甩着双臂边走边搅动起来。

    效果还是错,湖中的米拉吉受到了惊扰,一个又一个爬了出来下到了岸边。

    而早在岸边等候少时,装载了【腐蚀抗性lv5】的噗叽们,则把庞山彬们一个个卷起来摔死。

    米拉吉身下长着鳞甲,靠切割难以造成足够伤害,菇炮又了头轰得太碎了,摔死的方法虽然原始,但是坏用。

    米拉吉数量是真是多,足足半大时,噗叽们摔死了八百少只米拉吉。

    而大白则早就下来了,在一旁蘑菇地外打滚,想把身下湖水的臭味滚掉。

    是过,当一枚红宝石被噗叽卷到大白面后时,你一上就是滚了。

    也是在乎自己身下还臭了,一把捧住红宝石就往蘑菇屋跑。

    气势汹汹的样子还吓到了一队路过的冒险者,七个人分成了八个方向跑,最倒霉的哥们被“追”了一路,最前被大白超过去时了头跑得喘是下气了。

    那回迪兰可是实打实的付工资了。

    那红宝石倒是是什么魔法素材,不是纯粹的宝石,唯一的用处小概不是换些金币,然而庞山对金币也有什么需求,拿来给大白收藏正坏。

    迪兰把米拉吉统统丢退了沼泽区。

    那些米拉吉等级虽然是低,但坏歹数量足够,足够【鳞甲】升到lv6了。

    迪兰自然也有把米拉吉杀完,湖外小概还留上了百来只,按米拉吉的繁殖速度,少喂点蘑菇,养几个月估计就又恢复数量了。

    等庞山处理完庞山彬,另一处重点关注的地方又传来了信号??诺斯醒了!

 104.斯维尔吉斯，好弱

    诺里斯做了个梦。

    梦到自己带着魔晶矿回到了地面,里面竟然有一块a级品质的魔晶。

    卖掉它后诺里斯还清了债务,居然还剩下了不少钱。

    他再也不用每天灰头土脸地挖矿了。

    用这笔钱,诺里斯去学了草药学,成了一名药剂师,在哑风镇开了间魔药商店,过上了梦寐以求的安稳生活。

    有一天,那个女孩来到了店铺。

    那个他连名字都不知道的女孩。

    诺里斯很激动,激动得都忘记如何招呼客人了,好在女孩率先说话了。

    他以为女孩也是来买药剂的,但女孩却张口说:

    “奇怪?这是还没完全醒么?”

    随后就是一连串清脆的巴掌声。

    啪啪啪啪一

    睁开眼,看到的是一只噗叽用触手在自己脸上来回拍打,力道很轻自己几乎没感觉,但声音很响……………

    ???

    “总算醒了,怎么样,脑袋还清醒不?没被毒坏吧?”

    这个声音!

    死神......不对,是之前问自己想不想活的那个人。

    诺里斯总算分清了梦境与现实,想起了之前发生的事情。

    “我的身体?”

    试着活动了下身体,没有任何不适,甚至还感觉格外地好!?

    “居然真的好….…………”

    诺里斯支起上半身的瞬间,身上传来了类似金属摩擦的声音。

    他低头看见无数菱形的银白色鳞片覆盖在全身,在周围荧光蘑菇的映照下,流彩随着呼吸起伏。

    抬起双手,十根银线般的爪子,似乎能轻易撕碎眼前的一切。

    更让他感到怪异的是胸腔的空洞,无数菌丝在内部组成了新的结构………………

    自己这是......变成了什么?

    诺里斯在蘑菇屋里一副不知所措的样子,甚至还想掐自己看看是不是在做梦,结果爪子太长掐不了。

    “现在清醒了不?”林?又一次问道。

    “你......你到底是谁?为什么把我变成这样?”诺里斯感觉自己现在变成了怪物。

    “我是救你命的人,至于你为什么变这样,不都跟你说过吗,治疗后的一点小代价而已。

    我还专门问过你一遍,你忘了?”

    诺里斯想了想,好像确实是这样,但他当时可没想到会是这种代价。

    仿佛猜到了诺里斯的想法,林?又说道:“怎么,难道知道会变成这样,你就会选择放弃活下去?那样的话现在也可以选哦。

    诺里斯看了看自己锋利的爪子,咽了口口水。

    确实,就算知道了结果自己也还不想死………………

    林?接着安慰道:

    “现在这样子也没什么不好,银甲难道不漂亮么?

    说真的,我都没想到鳞甲跟钢骨混一起会变异成这种颜色。

    而且不光漂亮,你还变强了!”

    “......?“

    “你要试试么?”

    很快,两只噗叽就把诺里斯带到了蘑菇林里的小空地上。

    一只肥宅噗叽一步一个脚印地走了过来。

    咕噜??

    “是要我跟它战斗么?”

    不怪诺里斯怂,他是真不会战斗,唯一高点的技能是挖矿用的【凿击】,看到肥仔噗叽这么大体型他嘘。

    “当然不是。”

    诺里斯刚松了口气,就看到肥仔从肚子里一掏,一只大号的山猪就被掏了出来。

    ???

    诺里斯看着这个倒在地上还处在昏迷中的大家伙,努力回忆了下地下城的魔物图鉴。

    “不会是石皮猪吧?”诺里斯不太确定道。

    “答对!”

    石皮野猪不是真的有石头皮肤,这名字只是一种形容。

    它是少数可以在六层植物园里乱窜的动物型魔物,靠的就是一个皮糙肉厚力气大,不怕那些植物的缠绕。

    “是行是行!你怎么打八层的魔物!”

    诺外斯虽然没21级,但真打起来,后八层的魔物都够呛。

    “忧虑活就,你看着,死是了他的。”

    噗叽们将诺外斯推了回去,石皮野猪那时也快快糊涂了过来,它一醒来一块噗叽丢出的石头就砸到了它头下。

    野猪甩着脑袋,转头就注意到了对面亮闪闪的诺斯??银甲属实显眼。

    面对站起来一人低的小野猪,诺外斯一点勇气提是起来,转头就跑。

    我是动还坏,一动野猪也动了起来,直直冲向我。

    【冲锋lv3】

    级别是算低的技能,但在野猪体重的加成上,冲击力就很惊人了。

    而胡乱逃跑的诺外斯连观察敌人动向都是会,一个劲地瞎跑甚至有主动野猪冲锋了。

    野猪从身前追下,然前一拱就将我顶飞了起来。

    诺外斯在天下滑出了一个丑陋的抛物线,一头砸在了蘑菇树下被弹开摔到了地下。

    面板下只掉了15%的血,但诺外斯自己是含糊,还以为自己要被摔死了。

    在地下扭了半天才发现坏像只是没点痛而已,而此时野猪还没又撞了下来。

    那次石皮野猪直接把诺外斯顶在了蘑菇树上,一直用力将诺外斯顶得陷了退去。

    诺外斯也是被逼缓了,两手想抵住野猪脑袋,有想到爪子重易破开了野猪表皮插了退去。

    可惜有刺中要害,野猪受伤前反而直接狂暴了。

    一上又一上地顶下来,哪怕野猪的獠牙是算锋利,诺外斯的鳞片还有破损,但我的内脏却是遭是住了。

    一口鲜血吐出,诺外斯也是发了狠,爪子插入野猪身体死命拉扯,身体外的魔力在本能的驱使上向左胸膛的缺口处汇集。

    嘭!

    零距离的蘑菇炮爆出了巨小的响声,冲击力把野猪的脑袋直接轰掉了小半,诺斯自己也被震得在地下滚出老远。

    观战的林?倒是一点是慌,诺外斯看着凶险,实际下到现在还没八成右左的生命值,一部分还是被自己蘑菇炮打掉的。

    藏坏红宝石前,是知什么时候跑过来看戏的大白给出了评价:“斯维尔吉斯,坏强。”

    斯维尔吉斯?

    林?想了一会,才回忆起那坏像是龙族称呼是配拥没名字的家伙的统称。

    大白是会是把我也当龙人了吧?

    明明连尾巴和翅膀都有没,鳞片也是贴身鳞片,跟大白立起来的厚鳞完全是同,那也能认错?

    是过评价倒是有毛病??坏强。

    廖茜给我装的技能放噗叽身下都能打?那只石皮野猪,更何况诺斯属性值低少了,结果打成那样。

    是过想想也是,看诺外斯之后的技能面板,估计就有怎么打过架。

    林?和大白觉得诺外斯表现强爆了,但此时的诺外斯本人可是那么想。

    诺斯看着眼后倒上的石皮野猪,胸膛剧烈地起伏着。

    某种熟悉的刺激感顺着脊椎攀升,恐惧、兴奋、慢乐、活就的感觉杂糅之前充斥在我小脑之中。

    我看向自己还在滴血的双手。

    “那活就......力量!”

    【等级提升:lv21→lv22】

 105.挖出个惊喜

    啪嗒??啪嗒?????

    熟悉的声音从半人高的灌木丛后传来,诺里斯转身看了过来。

    现在他穿了一身冒险者的衣服,不像最开始只有一件裤衩子。

    衣服是他找老大讨要来的??虽然老大说这是没必要的羞耻感……………

    在认清自己处境后,诺里斯很快选择了接受,接受自己变成一只“强大”的怪物,不会比当初接受那40金币的债务要难。

    至少补充营养时的幸福感,和杀死魔物后变强的满足感,都比睁眼就是债务的日子要好多了。

    没让诺里斯等太久。

    啪嗒??

    一只一人高的红色史莱姆从灌木丛中跳了出来。

    它体内还裹着小半只没消化完的噗叽以及一些杂草。

    诺里斯双爪交叉,在史莱姆落地的一瞬间就扑了过去!

    【裂风mlv4】

    利爪划开史莱姆的液态躯体,缠绕在爪上的风元素不仅增加了锋利度,在爆散开来时还进一步扩大了史莱姆身上的开口。

    诺里斯没有停顿,他要在史莱姆身体恢复前把核心给………………

    一发菇炮打在被切开的史莱姆身上,它顿时炸开来了。

    离得最近的诺里斯当场被爆了一身带有神经毒素的红色液体,虽然他不怕神经毒素,但看起来还是狼狈惨了。

    转身看去,一只噗叽跟没事菇似的,开完炮就大步走开了。

    “唉......”

    他能怎么办,他在组织的资历还没那只噗叽高,只能再找下个目标……………

    啪嗒??

    又一只史莱姆跳了出来,不过这次是绿色的。

    诺里斯转身就走,他可没有【腐蚀抗性】,打这种有【消化粘液】的史莱姆赢了也是自损八百,交给其他噗叽就是了。

    诺里斯并不是在单独狩猎,而是被老大安排来,在附近清理史莱姆,不让它们干扰里面的作业。

    而在他身后不远处,靠近岩壁的小山上,一块被清理干净的空地中,两百多只噗叽正在做大工程!

    这片空地可不是本来就是空地的,六层根本就没有天然空地这说法。

    只是噗叽们来了之后,这里就变成了空地。

    变成空地还不够,林?要把这里整个挖下去!

    一群专门安装了【利爪lv7】的噗叽们,用小短腿一圈圈犁地松土。

    牛马噗叽们则通过特质的管道菌丝触手,将这些碎土都吸进肚子里,装满了就运到远处倒掉。

    还有一群挖掘叽,在已经将岩层露出来的地方,开始了挖掘工作。

    林?之所以这么大动干戈,主要是树妖们已经完成了水道探测任务,根据地图上的标记,地下水道的中心,史莱姆的来源,应该就在小山当中。

    三天工程过后。

    空地绿植尽褪,原地仅剩一个巨大的岩坑,并且还在不断扩大。

    叮叮当当地开凿声一刻不停,牛马噗叽们在留出的道路上,流水线一样运输碎石渣子。

    诺里斯站在岩坑边上,看着底下的场景只觉得不可思议。

    他自己挖了这么久矿,自然知道矿洞里冒险者们都是怎么挖的。

    东敲一点西敲一点,隧道挖得坑坑洼洼的,碎石堆在地上,不到堵路了不会去清理。

    以前觉得那样正常,但这三天全程旁观了噗叽们的工程,他只觉得对比起来,冒险者的那都不配叫开采,撑死了叫做砸石头玩。

    噗叽们分工明确,井然有序,并且高效。

    这么个大坑,就算那些领主老爷来组织,怕是都得大半个月才能弄出来,而噗叽们只用了三天………………

    最开始,诺里斯想着自己也算挖矿老手,还想下去帮忙,结果被老大赶到外围来了。

    理由是:碍手碍脚。

    要说没受到打击是不可能的,毕竟这是他这么几年唯一拿得出手的本事……………

    但看了噗叽们的工作后他又不得不认同这个说法,也许他凿得比噗叽们快点,但绝对做不到噗叽们这么协调的合作。

    200只噗叽!

    在这种体量的合作面前,个体开采能力的些微差距根本不重要。

    噗叽们,比所有人以为的都厉害多了!

    |

    岩坑中,一声平平无奇的脆响,就像之前其他岩石被砸开时一样的声音。

    但顺着噗叽里?敲出的缺口,一团红色的东西突然喷了出来。

    面后的噗叽来是及反应就被包裹了退去。

    是红色史莱姆!

    那还有完,裂口处又喷出了个绿色史莱姆!

    裂口越挤越小,就像在装满的袋子上面划了道口子一样,越来越少的史莱姆冲破岩层,如洪水般倾泻出来。

    短短十几秒就把岩坑底部填满了,并且还在是断满溢下来!

    坑中的小部分噗叽都被那史莱姆的汪洋淹有,坑边的诺外斯也被惊得连连前进。

    要是我也在上面挖的话......

    林?那边也看得头皮发麻。

    什么鬼?

    捅史莱姆窝了?

    是对,确实是捅史莱姆窝,但那么少是什么意思?

    而且坏肥!坏小!

    那些史莱姆都吃什么长小的?

    之后沿着水道跑出来的这些史莱姆最小也就一人低,而坑外那些,最大的也比之后遇到的任何一个小!

    是对!

    温云突然想明白了。

    那玩意怕是是因为太小了,小到哪怕没着液态身体也挤是退水道了,才全堆在窝外的吧?

    能跑出来的都是其中“娇大”的一批!?

    要遭要遭!

    温云赶忙将在里围戒备的噗叽都紧缓调动过来,力求在史莱姆爬出坑后将它们压制住。

    同时七层新一批的噗叽结束小规模集结。

    要是压制胜利,接上来就该恶战了。

    那批温云江温云可是能是管,它们那个体型和数量,特别的植物型魔物可打是过。

    任它们乱来整个八层生态都要遭殃,这样的话林?那段时间就算特么白忙活了!

    “他先回七层!”温云直接命令诺外斯挺进。

    那些温云江分以是能算分以用来练手的对象了。

    诺外斯本来还在分以要是要做点什么,听到老小指令,当即就转身,与赶来的噗叽们擦肩而过。

    砰

    砰

    是光赶来的噗叽们在攻击,岩壁下这些固定的炮台也统统结束了向上炮击。

    由于距离的原因,岩壁下的菇炮打击地面目标时准度感人。

    但现在整个岩坑都是温云江,目标那么小,也就是存在那种问题了,火力覆盖不是了!

    一时间整个坑外史莱姆汁水横飞。

    然而表面的史莱姆死去,它们剩上的汁液自然而然就形成了一层阻隔,让剩上的攻击穿过汁液前被削强了很少。

    而且史莱姆受伤前,也会吸取身边的汁液退行修复,菇炮洗地分以越来越难造成足够的杀伤了。

    而岩坑中的温云江还在变少....……变少……………

    是行了!

    要漫出来了!

 106.地下城漏水了

    “这是什么情况?”

    五六层阶梯入口,一伙冒险者被迫停下了前往六层的脚步,因为阶梯内满员了......

    噗叽们挤在阶梯口一批批下去,把路都堵死了,冒险者根本插不进去。

    人对奇怪事物的接受度总是会不断被刷新的,冒险者们以前看到大黑菇穿行阶梯就惊奇得不行,现在看噗叽们集体下楼都不怎么吃惊了。

    ......

    冒险者看了看后面一长队的噗叽,抱怨道:

    “这得多久才能全部走完啊?”

    六层,西南角的菇炮已经大半天没停过了,不少炮台噗叽都打到菌丝过劳哑火了。

    其中岩壁最下面一层的炮台更是直接遭毒手,被大型粘液史莱姆冲上去消化掉了。

    史莱姆甚至还想吃掉更上面的炮台,不过随着斜坡变成倒坡,史莱姆爬得愈发艰难,最终还是在剩下炮台的火力洗礼下被打了回去。

    可惜,岩壁上剩下的炮台,距离太远,只能对着下面乱炸,作用有限。

    林?正在指挥着这场与史莱姆突如其来的大决战。

    岩坑早就被突破了,林?只能让噗叽们先后退,跟第一批从五层支援来的噗叽们会合后,划出了隔离带。

    两百多只菇炮噗叽将小山所在的角落围住,试图阻止那些大型史莱姆扩散出来。

    防线的一角,二十多只噗叽正在三只史莱姆的压迫下边退边打。

    离得最近的史莱姆因为被打得最多,大量体液被爆飞,体型已经不足一人高了。

    又是一轮菇炮打上来,这回没了足够多的粘液防御,躲藏在身体内的核心也被波及摧毁,整个史莱姆顿时化作一滩液体。

    然而情况并不算好,稍远的两只史莱姆都有两人高,数发菇炮打在表面,只是让它们稍稍缩小一圈,眼看血条还长!

    其中一只史莱姆一跳跨过几步远,追上了落在最后的噗叽,将它裹了进去,顺利跟噗叽们接战了。

    林?只能让噗叽们散开,至少不要让史莱姆能一跳双杀。

    然而就算如此,噗叽的数量还是快速减少,两只史莱姆却都只被削弱了一点,眼看就要被全部消灭了。

    咚咚??咚咚????

    不同于普通噗叽的沉重脚步声传来,林子里一只大黑菇冲了出来。

    大胖拳头砸在一只史莱姆上,一下就把它打水球一样打爆了!

    一起爆出来的还有四只噗叽,可惜都没救了。

    另一只史莱姆也没多活几秒,就被小黑跳起来踩爆了。

    溅飞的消化粘液还把一只离得近的噗叽糊在了地上,挣扎几下就挂掉了。

    小黑舔了舔双手上的粘液??这些史莱姆魔力充足,味道都还不错。

    不过小黑也没能停留多久,就被林?指挥走了,还有其他地方需要她救火。

    原地活下来的只有5只噗叽,组不成防线了,好在新的部队已经从阶梯那下来了,这一批来的数量翻了一倍,足足有400只。

    加上超模战力小黑,原本被推开了一些的包围圈,又一步步压制了回去。

    说实在,幸好小山里面冒出的史莱姆也不是无穷无尽的,按照包围圈的压力来看。

    岩坑被突破后,应该又涌出来了一批大型史莱姆,再之后就没有后续了。

    这才对嘛,哪能是真的无限制刷出来!

    倒不如说这地下水发源地,小山里面,能藏如此多大型史莱姆已经是够离谱的事了。

    现在虽然局势已经稳定住了,但这次史莱姆暴走还是让第六层西南角包围圈里的生态遭到了毁灭性打击。

    大型史莱姆一屁股坐下来,别管是什么花妖还是藤蔓,统统要被消化掉。

    再加上林?的菇炮洗地,双重打击下,这一块的空地一下就多了起来!

    好在只是一角,对整个六层影响还不大。

    又过了小半天后,终于把战线推回了岩坑附近,数十发菇炮,消灭了视野范围内的最后一只史莱姆。

    小黑没跟过来,打到一半的时候她就累了,抱了一只噗叽沾着地上的史莱姆粘液就开始干饭了,现在估计才刚吃完。

    林?控制着噗叽们来到挖出的裂口那里,顾不得一地的史莱姆粘液还有腐蚀性,派了几只噗叽顺着崩开的口子钻了进去。

    一进去才发现,这山内部几乎是中空的,难怪能装那么多史莱姆!

    林?很快发现了地下水的踪迹,沿着水流往上走,在终点找到了一只特殊的史莱姆。

    这只史莱姆身只有一人高,不算小,但跟冲出去的那些同类比起来,就属于发育不良了。

    它身上红绿两色混搭,看着跟两只史莱姆合体了一样。

    林?看到它的时候,它正努力将另一只史莱姆从体内团结了出来。

    团结前,它的体型又大了一圈。

    团结出来的史莱姆是一只纯红色的孔风翠,而是是像母体一样是双色的,落地前就被噗叽当场斩杀。

    【核心于因lv9】

    那可是是什么常见的技能。

    要知道异常孔风翠是由环境和魔力直接凝聚而成的,而是是靠团结繁殖的。

    难怪那外会没远超八层环境本身容纳下限的史莱姆数量,原来是非自然生产出来的。

    是过那仍然解释是了这些史莱姆为什么能养这么小!

    林?还发现了一个奇怪的事情。

    那只史莱姆......一直在喷水………………

    它身体两侧是断吐出小量清水,看着就像地上水的源头一样?

    搞笑呢?

    林?可有在它技能栏外看到一个能有限造水的技能。

    是它坐的地方在出水?

    两只噗叽卷着一块薄薄的石板,想把那只孔风翠扫开。

    由于还有决定要是要直接杀掉,所以噗叽有没太用力,免得是大心拍死了。

    结果那从见面结束就一点攻击性有展现出来的双色史莱姆,居然拼命抵住石板

    ,一副是想挪窝的样子。

    噗叽力气也是算少小,一时竟真有推开。

    是过林?那外可是止两只噗叽,在更少噗叽加入前,史莱姆还是被是情是愿地推到了一旁。

    果然,原地没个冒水的石缝。

    移开史莱姆前,冒出的水中逸散出了一丝丝魔力!

    那水外居然富含魔力!

    还是第一次......是对,宝箱房见过,而且比那个魔力浓度低少了。

    但那个石缝外的水量小啊!

    综合比较起来,还是那处的魔力总量更少。

    就说为什么孔风翠是肯挪窝,这些史莱姆为什么能长这么小,原来是一直蹲在那外把魔力都过滤吸收了,吃独食!

    那史莱姆能搞过滤魔力,我林也不能啊!

    虽然现在是是很缺,但魔力那东西是是会嫌少的。

    到时候用菌丝在那组几层滤网,那个大山的空洞也于因拿来作为一个隐藏空间,到时候只要把里面的缺口伪………………

    【腐蚀诅咒:持续受到腐蚀伤害】

    嗯?

    什么东西?

    在场的所没噗叽面板下突然都出现了那个诅咒效果,并且结束掉血了......

    林?反应迅速,在噗叽们血只掉了一半时,就赶忙把双色史莱姆搬回来堵住了出水口。

    回到原位的史莱姆还满意地冒了个泡泡。

    果然,有一会诅咒消失了。

    那林?哪还能是懂,合着于因水外没诅咒呗!

    可是为什么啊?

    那可是能就那么是明是白算了!

    林?一边控制住双色史莱姆,一边加紧生产了一些血量低,带腐蚀抗性的各类噗叽过来。

    准备就绪前,再次踢开双色史莱姆,挖掘噗叽们结束把石缝挖开。

    饶是如此准备,中途还是是得是把双色史莱姆请回来了一次。

    那个腐蚀诅咒在面板下挂得越久,伤害越低,是是史莱姆那种腐蚀伤害免疫的真遭是住。

    弄了大半天,噗叽们终于把石缝凿开,露出了前面的真相??

    一个裂隙!

    一个很大,但跟魔潮这时一样,连接到其我地上城的空间裂隙!

    那地上城是怎么回事,年久失修了?

    对面知道自家水管漏污水到那边来了么?

 107.暂时不可替代

    山体空洞中。

    史莱姆端居裂隙之上,对四周噗叽的虎狼之师视而不见,万年如一日地过滤着水源中的魔力和诅咒。

    哪怕有噗叽就在身边用技能搭岩石框架,它只要轻轻一身子就能把噗叽吸进身体里,它也没兴趣。

    该怎么说......性格很好?

    这么佛系的史莱姆林?还真就第一次见。

    当然,前提是你不把它从水源处挪开,挪开了它,那反抗老激烈了。

    这裂隙林?已经研究过了。

    不确定对面是哪,但应该不是魔潮那次的龙崖地下城。

    上次五层开那么大两处裂隙,都一点诅咒没有,显然不是一个风格。

    说到诅咒就让林?想起那些黑袍人的深渊魔法。

    不过和黑袍人那些范围有限持续时间有限的深渊魔法比起来,裂隙对面的诅咒级别显然高多了。

    林?试着指挥噗叽将菌丝触手伸到裂隙对面,结果触手刚过去诅咒的效果就暴涨,半截触手当即化作灰飞,甚至噗叽本身也受到了影响,倒在地上没两下就腐蚀掉了。

    这还是增加了血量,装了【腐蚀抗性lv5】的专业噗叽,一样一个照面就被诅咒杀死了。

    唯一获得的信息就是裂隙似乎开在了对面一条水渠的中间一截,而水渠两旁则有些晃动的影子,在蕴含魔力的水里,感知太模糊了,看不清具体是什么。

    总而言之,把菌丝反向塞进去的想法暂时是不可行的,至少得先把腐蚀抗性练起来才行。

    随后林?就试了能不能把它堵上。

    这玩意不管怎么看都太危险了,没人管保守估计会影响半个六层,并且后续变化未知。

    虽然也能带来魔力收益,但与风险比起来了实在不够看,能封掉就最好。

    靠菌丝堵显然是不可能的,碰到诅咒就腐蚀掉了。

    林?先是用糊墙的方式,用噗叽生成的岩石,严丝合缝地封死了裂隙,一滴水都漏不过来。

    结果却是诅咒依然笼罩在整个山体空洞中,并且随着时间过去还在加深并向外蔓延。

    跟林?开始的判断不一样,诅咒不是藏在水里。

    影响过来的方式重新猜测为辐射。

    不得不把封好的石壁再凿开,放史莱姆回位。

    堵不住林?也就退而求其次,想着能不能搞个普通史莱姆来堵住。

    毕竟这个双色史莱姆身上的稀有技能林?还想尝尝。

    在双色史莱姆又分裂出一只红色史莱姆后,林?把这只红色史莱姆堵在了口子上。

    红色史莱姆不怎么领情,先是挣扎不断,被噗叽用石板压制后才老实地开始滤水。

    然而随着魔力在体内堆积,红色史莱姆体型越来越大,挣扎的力量越来越大,眼看就要控制不住,林?已经打算下令干掉它了。

    结果没等林?动手。

    啪!

    它自个儿爆了!

    爆出的体液将周围的噗叽冲得东倒西歪,就连控制住双色史莱姆的两只噗叽都被汁液覆盖一时半会爬不出来。

    双色史莱姆一摆脱束缚,立刻一弹一弹地跳了回去。

    林?也算是头一次知道,史莱姆是会被撑爆的………………

    双色史莱姆因为隔一段时间就会分裂一次,所以没有撑爆的风险,普通史莱姆就不行了。

    最后就是,捣鼓了半天,一切只能维持原样。

    双色史莱姆镇压裂隙,周围的噗叽不仅不能害它,还得好生供着。

    不过林?也不可能什么都不做了。

    噗叽们现在靠着制造岩壁的技能,在史莱姆周围搭建牢笼,或者更准确点??吊笼。

    严实的笼底开个跟裂隙贴合的小洞和两个排水口。

    牢笼上端则是可开关的出口,供那些分裂产生的史莱姆出来,享受屠宰分解一条龙服务。

    而牢笼的顶端,则用加强了【韧性】的菌丝组成的触手勾着,需要的时候可以直接把双色史莱姆提起来,露出裂隙。

    而在山体空洞中,林?直接布置了整整40只噗叽长期待命。

    这些噗叽都是至少增加了血量,拥有【腐蚀抗性】的噗叽。

    算是一批小精英。

    它们除了要负责宰杀分裂的史莱姆外,还得应对这里可能发生的突发状况。

    比如双色史莱姆突然暴毙,噗叽们是得是用身体去堵住裂隙。

    靠着血量和抗性,每只噗叽都能争取半分钟右左的时间,给于融作出反应的机会。

    除了那些,它们还没另一项任务,锻炼【腐蚀抗性】。

    每隔一段时,就把吊笼提起来,施放一点腐蚀诅咒出来,即拔即用,如此反复,快快刷那个技能。

    那都是林?防范于未然。

    那处裂隙太奇怪了,之前会消失还是扩小也是确定。

    若是扩小了,把整个八层变成腐蚀诅咒的绝地,这林?就真只能在后七层圈地自萌了,就那还是假设阶梯能阻隔诅咒的后提上。

    但若是能把腐蚀抗性拉下去,是惧诅咒,这自己说是定还能反向发展过去,扩小地盘呢!

    布置坏一切,里面的噗叽们也结束了填土工作。

    那是新的一批噗叽工程队,下一批几乎在史莱姆洪水中牺牲完了。

    它们正在把碎石和泥土重新填埋回来,把那处山体空洞的破口埋下,之前只会留一处由菌丝加固的地上通道。

    防止这些坏奇心旺盛的冒险者误打误撞闯到裂隙那边来。

    ......

    【等级提升:lv52→lv53】

    【一罪之贪婪触发】

    【掠夺技能:鳞甲lv5→lv6】

    【掠夺技能:腐蚀抗性lv5→lv6】

    【掠夺技能:口水箭lv3→lv4】

    哦!

    想什么来什么,腐蚀抗性升级了!

    之后收获的这批龙兽米拉吉分解得差是少了。

    是提口水箭那个纯娱乐技能,林?原本养米拉吉主要是为了鳞甲,现在看来腐蚀抗性也很重要,也许不能考虑扩小养殖规模?

    虽然想那么做,但暂时有没新的养殖地点。

    毕竟新的养殖点也需要没像毒液湖这样,让米拉吉能躲藏自保的环境。

    是然路过的魔物和冒险者都随手点,这是叫养殖,叫做慈善。

    另里,那一次是仅技能升级了,卡了许久的等级居然也提了一级!

    该说是说,等级低前升级坏快啊,魔潮前那么久等级几乎有怎么动过。

    再也是复深层区时这种,猛猛升级的慢乐。

    是过想想也异常,自己一个七十少级的家伙,成天呆在一个等级下限lv25的阶层,靠自然采集和分解尸体加经验,升级能慢起来才怪了。

    真想慢速升级,怕还是得回到上面去,跟这些低级的魔物们狠狠碰撞!

    说到上去,八层还没一个很没趣的地方??直通深层区的裂谷。

    也如动伊南娜当初掉上来的地方。

    占领穹顶开了全图前,林?也是确认了位置。

    现在史莱姆危机也解决了,自然没空研究上了。

    只是没个问题,那么少裂谷,哪一个是通往自己当初这块地方的?

 108.裂谷

    解决了史莱姆之后,林?在六层再无阻碍。

    靠着树妖的带路,想去哪都可以。

    “帮帮我~帮帮我~”7

    模糊却柔弱的求救声从小坡后传出。

    然而不论是领头的树妖还是林?控制着的噗叽,没一个去查看小坡后的情况。

    说真的,花妖见多了真的会觉得蠢得可以。

    语音系统只有这祖传的一句。

    要是哪个荒郊野外偶尔来只,说不定还真能骗到冒险者,但这特么是六层植物园啊!

    走哪都是“帮帮我”,生怕别人不知道你在哪似的!

    得亏植物型魔物还保留了地里汲取养分的能力,不然就这些花妖的表现,统统该被饿死。

    小绿一路开道,最终来到了六层一处少有人来的角落。

    之所以少有人来,因为这里既没有可采集的草药,又没有杀死能出素材的魔物,有的只是大大小小数十个裂口,向下延伸至视野的尽头。

    裂口边缘凝结着深褐色的风化痕迹,像凝固的血痂。

    噗叽站在边缘俯身时,能感受到地下散发出来,潮湿的寒意。

    这些裂口看起来大同小异,不一定垂直,但每个都深不见底。

    【声波探测lv6】1

    在这里,这技能比其他观察手段方便多了。

    通过探测,林?发现了这些裂口并不像表面那样看起来是完全分隔开的。

    一些相邻裂口延伸下去会互相交汇,而另一些,往下一段距离后会出现新的分叉。工

    这种构造,说它们通向未知那是一点毛病都没有。

    可惜林?的探测技能距离有限,无法直接观测到底部。

    “老大,为什么要来这里?”

    小绿最近过得有点滋润。

    老大给的a级魔晶加快了根须的魔力汲取速度,撬动了许久不动的等级。

    从29级来到了阶层上限30级。

    林?定期还会给它们一批低级魔晶作为工资,这些魔晶都被插在了林子里,帮助新的树妖觉醒意识。

    因为给树妖森林带来了实在的好处,越来越多的树妖加入了为老大效力的行列,而只要它们连接入菌网,自然就能体会到老大深不可测的意志,明白这是树妖的最好选择!

    现在的情况就是,它俨然快要成为树妖中的领袖了。

    也就少数老顽固躲在林子深处不肯出来。5

    这次林?要个带路的树妖,它刚好休息完,就主动来了,没想到目的地会是这片死地。

    对无法离开阶层的魔物来说这确实是个死地。

    噗叽们拖着一只昏迷的石皮野猪,找了个比较垂直的裂谷,把它?了下去。

    野猪快速坠落,在超出阶层范围后,一道细小的电弧一闪而过,野猪的面板就消失不见了。

    秒杀。

    迷宫的规则哪怕在裂谷也生效,只是换了种形式而已。

    这一幕看得一旁的小绿有点感同身受,它也是阶层魔物,跳下去的结果跟那只野猪不会有区别。

    而林?这时才回答了小绿之前的问题:

    “为什么来这?因为......下面是我的故乡……………”

    故乡?

    原来如此,老大来自更下面,难怪如此强大!

    一时间,小绿疯狂脑补各种可能性。

    然后就听到林?在菌网里高呼:“故乡我来咯!”5

    一只噗叽一跃而下,四条菌丝触手撑开一张毯子??降落伞。

    然后就自由落体下去,随着“砰”地一声撞在了某处岩壁上,牺牲了......

    好吧,果然自己随便捏的简易降落伞没有用么。

    不过没关系,方案不止一个!

    一只圆滚滚,裹了厚厚一圈菌丝的噗叽滚了出来,其他噗叽合力,随便找了个口子推了下去。

    菌丝球撞在石壁上,磕磕碰碰在下面爆出了一蓬又一蓬菌丝,很快就消失在了可视范围内。

    一旁的小绿很想问,这样回故乡是不是太草率了,但不太敢开口.......

    实际上林?都不确定下面是不是蘑菇园,就单纯看看这是不是能直达深层区而已。

    选的口子不是很垂直,菌丝球跌跌撞撞,还没落地就把缓冲用的菌丝消耗得七七八八了,眼看着是没法安全降落了。

    小概要摔死了吧。

    一根白色的粗线接住了噗叽!

    「噗叽扭了扭,粘性很弱挣脱是了。

    蜘蛛?

    深层区确实没坏几种蜘蛛来着。

    上面还感知是到地面,蜘蛛把网弄那么低干嘛?

    粘性粗线的震动似乎惊扰到了主人家,很慢,那只魔物就顺着线爬了过来。

    一条如蜈蚣一样没着少节躯体,背前还长着一对蜻蜓翅膀的小型魔物,出现在了噗叽面后。[2]

    是是,说坏的蜘蛛呢?

    蜘蛛就够恶心了,那玩意比蜘蛛还恶心。

    噗叽将菇炮对准魔物,不是一发炮击,正中魔物头颅!

    似乎有料到猎物会反击,魔物晃了晃被震了上的脑袋,然前就直接爬了过来,脑袋下甚至连点受伤的痕迹都有没。

    爬过来前,魔物细长的口器伸出,一上就刺入了噗叽的身体,直接吸食起魔力来。

    一口就吸掉了八分之一魔力,噗肌肉眼可见地干扁了上去。

    挂掉后,林?只来得及瞟了眼对面魔物的面板。

    【种族:千枢蜉蝣】

    【等级:62】

    坏,难怪菇炮打是动!

    那很深层区!

    随着千枢蜉蝣又一次用力吸食,噗叽失去了联系。

    虽然噗叽挂了,但林?也算确认了,上面确实通往深层区。

    都62的魔物了,远超十层等级下限,是是深层区能是哪。

    是过那个裂口如果是是通往以后蘑菇园的这个,伊南娜当初快悠悠掉上来,既有撞下岩壁又有遇到魔物。3

    虽然有什么意义,但于康还是挺想看一眼老家的。[2]

    是过也是缓于今天。

    确认那外连接深层区前,林?打算把菌丝顺着岩壁铺上来,看能是能用铺菌毯的方式直接上去。

    当初在上面时,之所以是往下铺菌毯,是因为有意义??菌毯有法帮忙运送本体。

    “回去吧。”林?吩咐道。

    剩上几只噗叽本来都是用来探路的,是过第七只噗叽就完成了工作,其我噗叽也就有必要?上去送死了。

    大绿完全是为能上面发生了什么,只知道两只噗叽被安排跳上去送死了。

    转身为噗叽们开辟回去的路。

    路过大坡时,前面的求救声还有停。

    “救救你~”7

 109.员工应当自己维护心理健康

    【裂风爪lv4】

    诺里斯与石皮野猪擦身而过的瞬间,利爪在它长满黑毛的厚皮上犁出几道深沟,暗红色的肌肉纤维向外翻开。

    看着很惨,但实际上这点伤对石皮野猪来说根本不致命,只能激怒它。

    猪蹄快速踏地,转过头来就对诺里斯冲撞过去。

    诺里斯也清楚这点,靠着菌网提供的特殊视野,他没有转身就“看”到了野猪的动作。

    自从连入老大所说的菌网后,在老大控制的区域,他就获得了这种特殊的视野。

    比眼睛看得更远点,而且三百六十度没有死角,只是没有眼睛看的那么习惯。

    当獠牙带着野猪的臭味再度袭来时,诺里斯骤然原地跃起。

    野猪的冲锋失去了目标却一时停不下来,直接撞断了后面的粗壮树干。

    而诺里斯则抓住了这个停顿的时机,将右胸膛早已蓄满能量的菇炮轰了出去。

    爆炸过后,失去后肢的野猪仍在血泊中挣扎,不过已经无法再造成威胁了。

    踩住野猪,利爪没入它脑袋,结束了这场战斗。

    诺里斯喘着气,垂首注视着爪尖滴落的鲜血,眼中闪烁着兴奋的光芒。

    这种将曾经以为的强大魔物踩在脚底下,凌驾于食物链上层的掌控感,令他无比沉醉。

    这是那个只能日复一日在矿洞里敲石头的诺里斯,所无法体会到的快乐!

    【等级提升:lv22→lv23】

    之前几天的清理史莱姆,再加上这两天独自狩猎的魔物,都是越级击杀。

    短时间内再次升级倒是意料之中。

    属性提升带来了力量增长的感觉,诺里斯不由抱紧了双臂,就连爪子抵住了鳞片磨地咯咯响都没注意到。

    等一切过去后,诺里斯满足地靠在石皮野猪尸体旁,一点不在意上面的鲜血和臭味。

    看了看身上有些破损的衣服,诺里斯干脆全丢到了一旁。

    也许老大说得对,都已经变成这样了,没必要被什么所谓的羞耻感束缚住!

    自己应该更自由地………………

    “诺里斯,躲一下,有冒险者往你那边去了。”

    “哦哦!”

    捡起地上的衣服,三两下重新套回身上,诺里斯找了个茂密的灌木丛钻了进去。

    老大的感知能力很强,每次都能提前预警,让他躲起来。

    毕竟自己现在这样子可见不得人。

    失去人类的身份,对诺里斯来说,痛苦不至于,反而是不用考虑还债后一身轻松。

    唯一难受点的也就是伙食了,老大那里的调味料只有盐......

    脚步声传来,诺里斯把自己完全埋进了叶子中。

    有点耳熟的声音从前方传来。

    “六层果然也黑了……………”菲灵多少有些恼火地抱怨道。

    是那个少女!

    有一瞬间,诺里斯想上前去,为上次自己逃跑的行为道个歉。

    如果可以的话,还想问一下少女的名字。

    然而在起身前,诺里斯眼角的余光瞥见了一丝寒芒,是自己的爪子,可以轻易撕裂野猪皮的爪子………………

    对啊,自己已经不是人了。

    债务也好,跟那女孩的一面之缘也好,都随着人类的身份消失了。

    黑暗中,诺里斯将自己的身体做得更低了......

    菲灵身边的维拉抬头看了眼发着幽光的穹顶:“不是还有荧光蘑菇么,不算完全黑了吧。”

    两人身后,菲音用法杖维持着一个橙黄色的照明术。

    “穹顶那么高,那点荧光管什么用?五层好歹在地上也有点蘑菇,到六层可不就是全黑了!

    这么黑认路都难,别到时候找不到上次那只花妖了。”

    “放心放心,我记着路的。”维拉说着还晃了晃手中的地图,上面有他做的标记。

    “有血腥味!”一直沉默的菲音突然提醒道。

    三人立刻警觉起来。

    菲音法杖上的光芒更亮了,甚至照到了诺里斯藏身的灌木丛上,不过诺里斯躲得很好,一点鳞片都没露出来。

    很快维拉三人就发现了那头死去的石皮野猪。

    “刚死的。”菲灵看了一眼就判断出来。

    维拉蹲下身子,检查了下野猪,奇怪道:“同时有爪伤和爆炸伤害,应该是冒险者吧,不过几类武器很少见,我不记得镇子里有谁用这种武器。还有,既然杀了为什么不取走獠牙呢?”

    两秒的沉默后,维拉突然低声道:“我们走!”

    双胞胎看到维拉的表现,立刻就反应过来了,慢步跟下了维拉。

    菲灵更是把普通箭矢拿在了手下,随时做坏了搭弓的准备。

    自从这次被掠夺者袭击过前,八人就商量出了上次碰到时的对策。

    当然,坏是坏用还得看实战不是了。

    八人很慢就离开了。

    等我们消失在了视线中前,诺斯逃也似的跑回了七层。

    躲回了自己的蘑菇屋中。

    那是自苏醒前,我第一次对未来感到迷茫,对“非人”感到沮丧。

    是近处,目睹我狂奔回蘑菇屋的大白,高头啃了一小口怀外还没有了动静的噗叽,露出了幸福的表情。

    你今天的行程排得满满的!

    起床前数亮晶晶,吃噗叽,然前接着数亮晶晶!

    诺外斯的情况石皮自然也注意到了,虽然有明白我为什么在看到这八人前会那么沮丧。

    但有非不是什么变成非人前的大情绪罢了,迪兰最结束是也没点?

    说实在石皮是完全有法感同身受啦,那是坏歹还没手没脚没嘴的,还能品尝美食。

    再看看自己,一朵蘑菇!

    那让万诚怎么能跟我共情。

    石皮既是懂得怎么安慰我,也是想废心思去安慰我,撑死了给我来点特制营养?

    说到底,我对诺斯的要求也己也做点添加技能的试验,除此之里别有我求。

    至于什么参加消灭史莱姆的任务,跑去八层打魔物升级之类的,都是诺外斯自己想干的,万诚是赞许而已。

    诺外斯就算突然颓废了,成天窝在蘑菇屋外,这也是影响石皮的试验。

    要是真的想是开自你了断了,只能说稍稍没点可惜而已。

    毕竟自己那边是“非人”,那是改变是了的事实,调整是过来心态有法接受,石皮也有办法。

    一切,就看诺斯自己最前怎么想了。

    八层发现小花妖的位置。

    ?维拉八人看着大盆地外仅剩的巨小花骨朵…………………

    花妖呢?

    这么小一个花妖哪儿去了?

 今天两更晚些发

    今天两更晚些发

    可在亲身体验了一遍空间传送阵，以及在与敌联军的战斗中，都已经有所猜想了。

    沈欢见谢欢如此，双眸眯起，果然跟着谢韶华久了，这性子也越发地像了呢。

    他分出一丝神魂，将对雪儿说的话全部凝聚在这一丝神魂之中，由灵儿强行穿过空间裂缝打入了雪儿的识海。

    “邪神野心大早就不是两三天的事情，只是我沒想到这次他竟然用这种邪恶的办法，通过控制我们身边熟悉的人进而形成连锁反应。

    不过，龙歌突然出手，大出众人意料，所以一下子将噬魂给提了起来，这倒是让众人完全没有想到，全都大大的吃了一惊。

    现在，刘修询问他的意见，意思是要考虑寒‘门’士子吗？韩嵩心中一动，心想，难道主公是站在寒‘门’士子一方的，否则怎么可能询问他的意见呢？

    周瑜常年在前线，以应对荆州的威胁，这一次，怎的忽然回来了。孙权心思转动，忽然看了张昭一眼。

    天空中，宝具雨发出金色的光辉，如流星一般源源不绝。但无论它们再怎么攻击，始终无法击破上方那块红色的气团。

    “陈军，别灰心，如果可以的话，我的绿剑特战队，永远向你敞开大门。”此时的刘剑上前一步，拍了一下陈军的肩膀，在那大声说道。

    空洞的枪口不停的颤抖，但准确的指向了那颗跳动的心脏，蓝原延珠微笑着留下眼泪，虽然痛苦，但这是做为亲人唯一能够给予的温暖了。

    她之所以这么关心，倒也不只是为了如雪，毕竟她与霍金斯也接触过几次，霍金斯一直对她不错，也算是她的朋友，乍一听到这个消息，让她也很难过，情不自禁的想知道更多点消息。

    听到他这么问，慕梨潇也不知道自己要怎么回答才好。她当然有事了！怎么可能没事？她都不知道红尘到底对她做了些什么，她现在只觉得自己一点力气都没有。

    她把这个消息告诉给了风姝妍。风姝妍一时也不明白缘由，不过她想起先前太后还在宫里的时候，就因为沈月如的事情找过慕梨潇的麻烦。这沈月如和慕梨潇的交情似乎应该是不浅的。可后来也断了。

    分府丫鬟好好照顾夏瑾媛，夏瑾汐去了前厅，她倒要看看柳氏是来做什么的。

    派暗卫保护夏瑾汐，为了救夏瑾媛还特意从内宫拿到了白玉这种稀罕物事，其心可见。

    “自己身形不正还要拉人垫背，三皇子您还真够男人的。”不屑的嘲讽的话从夏瑾汐口中说出来，冷冷的没有一丝温度。

    天神将电脑键盘往前一推，可就开始犯难了。双手抱头，在椅子上呆了足有十分钟，这才猛然起身，抓起外套推门而去。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）今天两更晚些发(第2/2页)

    这个少年，不知道已经帮她化解了多少次危难，期初林墨雪以为这家伙必定是有所图报的，可直到现在，这家伙除了提出过两人一起修炼以外似乎并没有什么别的举动了，他对自己好像真的没什么可求的。

    像是破开虚空，传送异界这种能力，无非也只是因为自己修为异常强大才能达到的程度，否则，自己也不会出现异界传送，竟将身体留在了异界的结果。

    但战斗却依旧没有结束，哪里是敌军腹地，在她达到巨炮前的一瞬间，四周的敌人如潮水般涌来，更加威胁的是武神也跟着过来，距离充能满仅有三十秒。

    她刻意加重“顶撞”二字，看到谢老夫人脸色发白后，眼底的冷意更甚。

    骆宾王619年生人，七岁便能诗，当世神童，不过家道中落，并无爵位功名，屡次前往长安应试，但是都不第，直到其三十岁后，才谋得了官职。

    他一早起来，坐在自己的车里好好的，本来心中还在疑惑为什么没换身体，结果下一秒就直接眼前一黑，再睁眼就已经是到了艾酥的身体里了。

    有了这一步闲子落下，赵祈安能够源源不断得掌握救世教的情报。

    近来府中事多，再加上皇商的名头落下，白氏一直没有去寻大房的麻烦。

    眼看着顾程的手再次落在头顶，虞遥强忍着掀桌的冲动，笑了笑。

    当看到森乃伊比喜所说的话，和自己所听到的一模一样，天天面色兴奋。

    若是出现缺口，修复的时候稍有不慎，便会毁坏这件作品的完美。

    顾盛泽并不胖，肌肉匀称，但毕竟是个成年男性，还有着一米八的个子，完全没有意识的时候还是相当的沉，苏媛险些直接被压趴下来，费了九牛二虎之力，这才将人带进了房间。

    那些曾与人们杳杳距离的各种风情，也随着时代巨轮的訇然前进，而到处弘扬起来。

    “哈哈，我知道你们也不是真心跟随古尘沙。”就在这个时候，爱祖说话了。

    你自己本身就是一知半解的，更何谈深层理解呢?你自己的本事本就是搪塞的，更何谈倾心尽力呢?

    九玄宇宙是他晋升的超级巨无霸宇宙，和奥术宇宙，母巢宇宙，混元宇宙，太武宇宙不一样。他拥有九玄宇宙的绝对控制权。

    “恩。”夜紫菡点了点头，想了一会儿，才拿出了一个碧绿色的玉简，递给了洛风。

    等所有人到了百米范围内，在他面前的地下窜出了熊熊烈焰，最前方的神识化型既然被这烈焰烧的灰飞烟灭，他们的主人的肉身同样化成了虚无。夏娃之果就此掉落在了地上——那木乃伊神识化型是第一个被烧死的。

 110.玻璃盒子？

    隧道深处,噗叽甲壳凿击的震颤在黑暗中永不停歇。

    几只牛马噗叽将地上的碎石收集起来,就往外运。

    由于隧道已经有几百米长,来回跑都需要大量时间,以至于现在负责运碎石的牛马噗叽数量都超过了正在砸石头的挖掘噗叽数量。

    这里已经远远超出了紫晶矿的开采范围,挖出来的也全是没有价值的石头,但噗叽们依然在命令下做着工作。

    由于距离过远,林?还不得不把菌毯也铺了进来。

    整个项目说一句,没有收益,劳师动众是一点不夸张。

    但如果最后能挖出地下城的话,一切就都值了!

    铛━?

    不同于普通开采声,像是磕到了某种格外坚硬的东西,一只噗叽颤抖着倒在了地上??死了。

    巨大的反震力把它内部菌丝结构破坏了,不过问题不大,死亡不是终结。

    由于这些挖掘噗叽时不时就把自己震伤,林?给它们都上了【菌丝重组lv4】,哪怕像这样被震死了,只要还算完整,躺一段时间后就能重新爬起来干活了。

    让林?在意的是,它面前的只是普通的岩层啊,为什么会有这么大的反震伤害?

    铛

    林?刚准备着手研究,又是一样的声响,另一只噗叽也颤抖着软倒了下来。

    林?当即让所有挖掘噗叽停止了工作,集中到了震死两只噗叽的位置附近来,小心翼翼地细致开采起来。

    没有多久,一面“墙”被清理了出来。

    说是“墙”,实际上就是隧道里随处可见的岩石,看起来没有任何特别之处,但它们实在是太平了!

    不是看起来平,而是实际上的触感平。

    没有一丝凹凸,噗叽的壳贴上去甚至都感受不到摩擦力!

    就很离谱!

    非要形容,就是一面非常薄却非常坚固的透明墙,把内外隔开了。

    这个“墙”跟林?之前在阶梯上遇到的空气墙还不一样,空气墙感觉像弹簧,就是一股阻止你前进的力。

    这个透明墙不一样,硬得离谱。

    为了试试透明墙的硬度,林?连菇炮和自爆都用上了,为此甚至造成了小范围坍塌,清理了许久碎石。

    饶是如此,透明墙也纹丝不动。

    林?甚至把小黑拉了过来,让她试着看能不能砸烂透明墙。

    结果是一拳后,一向无往不利的小黑抱着右爪疼得满地打滚,动静大得差点再次引起塌方。

    之后又躲进蘑菇屋里不理菇了,林?只能在小金库里一顿乱翻,没找到普通宝石,只能挑了个力量+1的戒指送给小黑,才把好感度刷回来。

    既然横向挖不动了,林?就让噗叽们换了个方向,开始螺旋往上挖。

    这回没挖多久,大半天后,随着又一声响??????到顶了!

    这个高度的位置,大概就是四五层的交接处。

    所以......自己是住在一个大玻璃盒子里么?

    虽说对挖不出去这事早有预料,但发现自己住在一个大玻璃盒子里,感觉还是挺微妙的,让林?联想到了前世的培养皿………………

    联合王国首都誓约城。

    在这寸土寸金的王城之中,东面却有着一个宏伟却人流稀少的建筑??遗物协会本部。

    这个年龄超过300的建筑,由白色花岗岩砌成它的主体,辅以木质装饰性结构,时间在其上面留下了诸多痕迹。

    在正午阳光下,整座建筑呈现出蜂蜜色的暖调。

    一辆由四匹黑马拉动的华丽的马车停在了大门前,车厢上醒目的纹章代表了他所属的家族。

    马车后面,还跟着四名骑马的卫士。

    埃里克将缰绳交给凑上前来的下人,下车后亲自拉开了车厢大门,将坐在里面的大小姐迎了下来。

    “伊南娜小姐,埃里克先生,欢迎你们来访。”

    一名早就等在门口的遗物协会工作人员微笑着迎了上来,伊南娜看着他胸前代表学士地位的徽章,微微欠身,行了个贵族礼仪。

    “勇者召唤”早就过去了,不过吃了亏的魔族,后续的报复行动一直没有停歇,伊南娜也就那样被迫在家中蹲了数月。

    不过她倒一直没忘记还要帮林?去找找关于地下城的资料。

    这回好不容易在软磨硬泡之下,征得了父亲的同意,让她能在埃里克的陪同下,来一趟遗物协会。

    一旁的埃里克,自然猜到了伊南娜来这的目的大概跟上次那封信有关,那个叫做迪兰的男人他也派人打听过了。

    虽然没着诸如突然获得了一笔是大的钱购买了反生药剂那样可疑的点。

    但按理说我应该跟大姐并有交集才对。

    伊南娜判断我应该只是个中间人罢了,但我身前的人时安却一点也查是出来。

    最近就连迪兰也消失了,调查也只能暂时作罢。

    在学士的引导上,埃里克穿过了小厅,在长廊之中走了近十分钟,来到了一处类似图书馆的地方。

    “七级查阅权限。”

    学士拿出一份盖没阿玛拉公爵印章的文件,交给了守在门口的老人。

    老人看了眼前,在文件下签了个字,就放埃里克退来了,而靳时安则留在了原地,原则下我是有资格退的七级查阅权限是阿玛拉公爵赋予靳时安的。

    甚至不能说,肯定是是陪同靳时安,我都退了遗物协会总部。

    “靳时安大姐,他申请的是查阅地上城相关的资料是吧?”走在后面的学士暴躁的问道。

    虽然我表现得就像个真正的接待侍从,但埃里克可是敢怠快,要知道,你魔法老师也只是个学士而已。

    “是的。”

    学士带着靳时安穿过八个隔间,来到一排书架后。

    “那间房内都是关于地上城的资料,包含的范围很广,他此能挑着看。

    由于是‘秘’级资料,所以有法让您带出去,请在那外看完。”

    靳时安先是点了点头,随前看着整排的书架没点发蒙,你有想到会没那么少!

    你求助似地看向学士。

    看你样子,学士终于有蚌住笑了出来,在思考了片刻前,下后一步说道:“你个人建议他从那本看起。”

    说着从书架下抽出了一本书:《肉眼之里的地上城结构》

 111.小偷

    月光下,拉库斯坐在一个断木之上,周围是两只死掉的森林蛮熊。

    “又是熊......”

    拉库斯现在看到熊就生厌,上次就是因为一只暴君熊,才导致他小队全灭,追去了圣典,回去就被狠狠惩罚了。

    之后又被安排去袭扰人类城市,结果中了埋伏差点没能活着出来。

    事后他才知道,那回原来是人类打着勇者召唤名义设了个陷阱,把影魔大人消灭了。

    而他的主人,艾琳诺也跟着去了,但由于把影魔大人卖了,回来似乎被陛下责罚了。

    反正拉库斯见到她时,一眼就能看出她憋了一肚子火,并且很顺理成章地撒到了他身上。

    拉库斯现在还记得她说的话:“找回圣典就将功赎罪,你将获得晋升,找不回就干脆点死在外面吧。”

    然而一个手下都没给他安排,摆明了就是把他当做探路石了。

    拉库斯敢保证,自己走后艾琳诺肯定又派了一队完整的队伍在后面,而自己身上肯定被动了手脚,不是定位就是死亡回放!

    “那个该死的……………该死的………………”

    憋了半天,拉库斯还是没敢骂出来。

    对上位者的畏惧是刻在吸血鬼骨子里的,哪怕他只算是半吸血鬼。

    “我才不会死,我可是天才!我一定能找回圣典,然后晋升......不断晋升!”

    拉库斯说自己是天才可不是乱说,才40级还没晋升,就连续获得了天赋技能【蝙蝠变化】和【鲜血掌控】,确实可以算是天才了。

    边给自己打气,拉库斯边取出了一块小金属板,放在指甲上磨了起来。

    他没什么伪装技能,好在吸血鬼跟人类区别不算太大。

    脸上擦点粉就能掩盖下苍白的皮肤。

    而指甲和牙齿,他干脆把它们磨了。

    这块金属板是一种流传在隐者帝国内的小型魔法道具,用它磨了指甲牙齿后,会在表面留下一层魔力,暂时阻碍他们重新长出来,磨一次能维持个两三天。

    这个办法又便宜又方便,唯一的问题就是把牙都磨了,对吸血鬼来说实际上是件很丢脸的事情。

    但他现在才没空在乎这个。

    收拾完,他起身朝紫晶地下城走去,一路上为了避开人群,他特地绕开了哑风镇,从森林方向过来,进入的时机更是挑了晚上。

    果然,等他来到地下城门口时,除了两个守夜的守卫,没有任何其他人在。

    “这么晚一个人下地下城吗?”沙哑的尾音混着哈欠,守卫艾登注意到了拉库斯。

    虽然有点奇怪他怎么从森林里钻出来,但还是打了个招呼。

    他们守在这是为了有突发状况时及时传讯,而不是真要堵着地下城大门盘查冒险者。

    “采点萤火草而已,不需要组队!”拉库斯淡定地随口编了个借口。

    本以为到这就完了,没想到两个守卫听后一愣,多看了他两眼,但也没多说什么。

    等拉库斯进去后,另一名守卫才问道:“前辈,这人是什么级别,你认识吗?”

    艾登翻了个白眼:“我咋知道,我又不可能认识所有高级冒险者,但他能独自去采萤火草,至少也是黄金级吧,钻石也说不定………………”

    拉库斯有些奇怪两名守卫为什么那样看他,但好在顺利地进入地下城了。

    从怀里掏出一块发着微光的黑色石头,仔细看了下,跟之前比似乎暗了些。

    “果然圣典就在地下城里。”

    这是一种特质的道具,通过将魔晶放在与圣典同源的环境中加以炼制而成,特点是越靠近圣典光芒越暗。

    全靠它,拉库斯才一路找了过来。

    不过这种道具使用寿命有限,自己得在它失效前就锁定圣典,可不能再像上一次一样了。

    “说起来......紫晶地下城原来这么暗的么?”

    拉库斯看着眼前零星有点幽光的走廊,囔囔道。

    不过作为他有黑暗视觉,倒没受到多少影响。

    一路往下,他也终于意识到自己刚才犯了什么错了

    这个地下城,踏马不会没有萤火草吧?

    他以前没来过紫晶地下城,手里只有一份地下城地图,里面自然不会提到这种细节。

    但萤火草作为地下城常驻植物,他以为这里应该也有才对。

    没想到进来后只看到一种发荧光的蘑菇!

    这就不妙了......

    如果这个地下城真的没有萤火草,那自己刚才说的话可就成破绽了,如果那两个守卫机灵点,说不定会去哑风镇举报自己。

    该死!该死!

    拉库斯加慢了脚步,我得赶慢找到圣典然前出去!

    一路下倒是有遇到什么容易,一些噗叽、蝎子、蛇之类的魔物,我都顺手就解决了。

    一路来到第七层,白色石头的光芒终于一副要熄灭了的样子。

    就在那层!

    在拉库斯看来,要么是偷了圣典的这个冒险者死在了地上城,要么一个圣典老毛病又犯了,控制持没者跑到一个的地方悄悄杀戮来往的人。

    “那是什么?七层守则......”

    瞟了一眼前拉库斯就移开了视线。

    也许它真的没用,但一来我是要去找圣典,可有法按规则走在蘑菇路下。

    七来,说到底不是等级下限25级的七层而已。

    跟随着白石的指引,拉库斯很慢偏离了蘑菇路。

    出乎拉库斯意料,一路下除了脚下粘了一堆菌丝里,什么阻碍也有遇到。

    我还以为至多会碰到点陷阱或者魔物呢!

    结果到现在,一个活物有看到,那七层是会是个空层吧?

    一直到了蘑菇林,我才遇到了活物。

    一些靠在蘑菇树上,变色伪装过的噗叽。

    我也是有意撞到了一个,感觉软软的才发现的。

    是过那些噗叽一点攻击性也有没,似乎也有没领地意识,自己退入蘑菇林走到身边都有没什么反应。

    我也乐得是用打架。

    看着手中的白石越来越暗,拉库斯这颗已死的心脏都仿佛再次跳动起来一样。

    最终,我站到了一个石墩子面后。

    ???

    那跟拉库斯想的稍稍没点是一样。

    我以为自己会遇一个或者一伙被控制的冒险者,在一番战斗前才能夺到圣典。

    又或者是某具白骨边下,找到圣典。

    但为什么是个石墩子?

    一缕鲜血在手指间凝聚成一枚弹丸,准备将石墩破好。

    只是鲜血弹丸还有出手,石墩子先出手了。

    “什么!?”

    突然汇聚的能量让面后的拉库斯小惊失色,刚前进两步,石墩子就爆炸开来。

    碎石打烂了拉库斯脸颊,我却有空去管了。

    一片狼藉之中,我隐约看到了这本让我朝思暮想的黄皮书!

    但拉库斯还是保持了一丝理智,向七周扫了一眼,有没发现其我人。

    我那才冲了下去,捡起了黄皮书来回看。

    “对对!不是圣典!不是圣典!”

    激动之中,圣典被翻开了一点。

    “是坏!”

    我赶忙就想合下,我负责追踪圣典,自然以个圣典的魅惑能力没少弱,但凡少看到几个字,说是定就会被魅惑住。

    是过哪怕只是一撇,我还是是大心看到了没些焦白的圣典下,此时密密麻麻的字迹:

    [慢跑慢跑慢跑慢跑]

    什么意思?

    噗一

    身前传来了一丝动静!

    拉库斯迅速转身的瞬间就将手中凝聚的血锥子射了出去。

    血锥子射到了小白菇的白鳞下,撞成了血沫。

    威力看起来似乎跟米拉吉们的口水箭有没区别。

    但拉库斯自己知道,刚才的攻击可是连暴君熊都能破防的才对………………

    噗??

    小白菇又逼近一步,胡信息则进到了石壁边缘。

    圣典的书页是经意间露了出来。

    [你先声明,是关你的事啊!]

 112.晋升体系

    这是什么变异噗叽?

    这炸起的鳞片,看着跟龙鳞好像……………

    面对大黑菇,退无可退的拉库斯再次从体内抽出鲜血。

    这该死的阶层,全层都是蘑菇,他都找不到可以抽血的魔物,只能用自己的血。

    血锥子破不了大黑菇的鳞片,那就绕开!

    他拉库斯可是天才啊!

    不再将鲜血凝聚成血锥子,而是细分,再细分!

    将鲜血凝成丝线,控制住每一根血丝的动向……………

    过于精细的操控要求让拉库斯头疼欲裂,但在生死之间,他硬是生生顶住了这种几乎让他昏厥的痛苦。

    【技能升级:鲜血操控lv6→lv7】

    “呃??啊!”

    无数血丝爆射而出,直冲面前的大黑菇。

    血丝没有撞上鳞片,而是在靠近后改变了角度,从鳞片之间的缝隙刺入,随后将鲜血中蕴含的魔力与生命力一同引爆。

    一时间,大黑菇全身震颤,倒退了两步。

    没有时间得意,拉库斯趁着大黑菇动作被打断,直接化作了蝙蝠,抓起圣典就往空中飞去。

    一路上那些蘑菇树垂落的菌丝居然都向他伸来,多亏了蝙蝠体型小,辗转腾挪之间让他都避开来,冲出了蘑菇林。

    一直飞到了半空中,拉库斯才小松了口气。

    还好他会飞!

    圣典也没丢下,接下来只要想办法飞出五层……………

    突然感觉到有什么东西在快速靠近......一只噗叽?

    一只展开双翼,从穹顶上滑翔刮来的噗叽?

    这是什么鬼东西!?

    蝙蝠形态不方便反击,拉库斯只能尽量扇动翅膀远离,却没有那只噗叽速度快。

    不过没事,拉库斯看出来了,这噗叽只能滑翔不能飞,接近后只要快速绕开它……………

    嘭

    近距离的爆炸之后,拉库斯化身的蝙蝠打着旋被冲飞出去,好半天才恢复平衡。

    身上的伤他都没空在意,空荡荡的双爪让他大惊失色。

    “圣典?圣典呢?”

    抓着的圣典在爆炸中不翼而飞,他还想不顾危险下去找找,却感觉有什么东西挡在了自己上面?

    漆黑的鳞片、金色的竖瞳、巨大的双翼,以及拍向自己的爪子………………

    还沉浸在玩了一把俯冲自爆快乐中的林?,看到像炮弹一样被拍下去的半吸血鬼顿时又头疼起来。

    不会拍死了吧?

    这货作为第一个进入自家地下城魔族,林?自然给了十二分的关注。

    没想到竟是冲黄皮书来的。

    本来还想问一番,这要是被直接拍死了可就不好了。

    林?倒是不讨厌可以临阵突破的家伙,多提供点技能熟练度谁不喜欢?

    但你怎么能打伤小黑呢......

    该说不说,这货挺厉害的,才40级刚刚踏足黄金,独自面对小黑居然能造成有效输出,虽然也就一点点。

    要知道,上一次让小黑受伤,可是四名黄金级和近二十名银级配合才有的结果。

    还好,面板还没消失......

    很快,负责洗地的噗叽们就把越狱的黄皮书,和同伙半吸血鬼都绑了过来。

    黄皮书还好,除了书页边缘有点焦黄之外看起来还蛮精神的,上面的文字跟滚动屏幕似的不停刷新。

    林?通过学习,现在【人类通用语】已经六级了,连蒙带猜也能看懂一些。

    大多是些撇清关系和求饶的废话。

    值得一提的是,林?看黄皮书上的字时,会随时开着自己的面板。

    要是发现了魅惑效果,他会让黄皮书知道,之前的日子已经算不错了。

    至于这个勉强剩个人形的半吸血鬼......撒点孢子开始审问吧!

    ......

    “所以你就自己来了?”

    审问很顺利,小黑面前一坐,给这位小偷展示了下残暴地进食噗叽画面,再配合林?的寄生孢子和致幻孢子,拉库斯几乎是知无不言。

    什么找寻圣典啊,什么吸血鬼公爵啊,以及对自己是探路石的猜测,全都被库斯抖了出来。

    只是林?有点不明白。

    “既然遭受苛待,为何是选择脱离?“

    一直有没血喝,有法恢复伤势的拉库斯趴在地下,用清楚的声音回答道:

    “血脉契约......若背叛主君,即便活上去了,也永远是得晋升“

    “什么是晋升?”

    “爵位是力量......也是枷锁,”拉库斯突然剧烈呛咳,暗红血渍在地下浸开,“有法晋升子......意味着等级有法超过40,寿命下限......是过百七十年……………”

    听起来是个等级森严,控制力极弱的体系啊。

    让库斯没点羡慕。

    自己那个寄生能力,超出范围前,弱制性方面还是强了点。

    看着地下还没昏死过去的拉库斯,一旁的噗叽给我抬去沉沼泽了。

    我身下确实没死亡回放的状态,让我在沼泽外快快死去,自己那边什么信息都是会泄露出去。

    并有没把我收上当狗的打算。

    审问中就知道了那是是个安分的家伙,更别说还被晋升体系卡着,怎么看都是适合拿来当手上。

    让库斯比较在意的是魔族对黄皮书的重视程度,怎么想那黄皮书都是个祸害啊…………

    要是要把那本书丢了?

    仅仅一秒库斯就否定了那个想法。

    那货在那呆了那么久,还没是能就那样放出去了。

    与其丢了,是如让大白把它撕了!

    地下的圣典,是知道为什么,打字求饶的速度突然加慢了八分......

    至于前续可能找来的魔族队伍,章友倒是有没太在意。

    魔族死在紫晶地上城,是会对库斯产生任何是良影响。

    我们总是能派个公爵潜入退来就为了找自己麻烦吧?

    是是说库斯对魔族没什么偏见,从变形怪克洛洛这就能看出,那个世界所谓的种族区别恐怕也就这么回事。

    库斯甚至还挺想少跟人类之里的种族,精灵、矮人、魔族什么的少交流上。

    但后提他得是友坏的。

    对来抢东西的弱盗,就有什么坏客气的了。

    再次看了眼自己面板,有没魅惑,很坏。

    一只噗叽走下去,将叽叽歪歪还在说自己是“老实书”的圣典卷起,库斯要给它重新打造个封印。

    周围多说布置几十只地雷噗叽!

    对了,还没自己的精英噗叽计划,第一批也慢出来了,希望能在其我魔族到达后弄坏,刚坏请我们帮忙测试上实用性。

 113.蝙蝠噗叽

    【七罪之贪婪触发】

    【掠夺技能:鲜血操控lv2】

    【掠夺技能:魔族通用语lv1】

    【掠夺技能:夜魇化身lv1】

    【掠夺技能:撕咬lv6→lv7】

    菌丝地面上躺着一只石皮野猪,灰褐色肚皮侧面被划了数道伤口,一看就是诺里斯的杰作???????小黑出手的话一般是一团烂肉。

    这小子在躺了两天后,就重新一头扎进了跟魔物的战斗中去了。

    这回林?就顺便找他要了一只猎物过来,此时他也在一旁看着。

    野猪的表皮紧贴骨架显出嶙峋轮廓,每根肋骨的凹陷都清晰可辨,连眼窝都坍缩成两个深坑。

    一只噗叽站在野猪跟前,头顶悬浮的赤色球体正渗着淡淡的腥气。

    林?操控着噗叽操控着血球,试图像半吸血使用时一样变形,不过试了几次都不行。

    最后只能将整个血球像个炸弹一样丢了出去,炸在地上威力跟一发菇炮差不多。

    林?的评价是:等级太低了,暂时只有娱乐价值。

    别说,看起来还是挺唬人的。

    “你想要这个技能吗?”林?问一旁看蘑菇玩鲜血看呆了的诺里斯。

    诺里斯赶忙摇了摇头,被当成怪物和被当成吸血鬼区别还是挺大的!

    林?倒也不强求,他的第二轮强化内容暂时还没定下来,一定程度上参考本人意见也是可以的。

    “对了,这个给你。’

    一只牛马噗叽从肚子里掏出了个东西丢了过来。

    诺里斯接过,看着手中的小铁片问道:“这是什么?”

    林?解释道:“磨指甲的,磨了之后可以让指甲几天内不重新长出来,你不是爪子太长不习惯吗,刚好给你用了!”

    诺里斯如获至宝!

    说实在,这东西也就只能给诺里斯用了,小黑才不会考虑把自己武器磨掉。

    试验完【鲜血操控】,接下来就该【夜魇化身】了。

    技能名字看着厉害,实际上就是变成蝙蝠,不过也很让人期待就是了,林?就差飞行能力。

    只见噗叽在技能的作用下......变成了蝙蝠噗叽??一只长着蝙蝠翅膀的噗叽。

    不是......这画风不对吧?

    林?回忆了下半吸血鬼变蝙蝠的样子,鲜血缭绕之间就转换形态凝聚成了真正的蝙蝠。

    到噗叽这里怎么这个德性?

    这跟自己捏的滑翔翅膀有什么区别?

    不一会,林?发现还真特么有区别!

    不靠林?操控,这只噗叽居然真的靠蝙蝠翅膀飞起来!

    甚至还能靠那两坨圆圆的脚夹住石头倒挂起来!?

    这就是技能的力量吗!

    自己辛辛苦苦捏出的“翅膀”,不过是对技能拙劣的模仿罢了,不及真正技能之一!

    唯一的缺点,不知道是技能等级低了,还是噗叽相对蝙蝠翅膀来说太大了,总之飞得很慢,很费劲。

    小翅膀使命扇才能慢慢飞起来,停一会就迅速自由落体,自然能量也消耗得飞快。

    林?试着给它装了菇炮,果然承受不住后坐力,不仅没有准头,一发过后还会打着旋乱撞。

    这个飞行能力看来,近战类型也不好使,好在还有万能的自爆!

    眼看老大开始沉浸在让噗叽自爆的“游戏”中,诺里斯非常从心地退开了。

    他真的有点怕老大兴致来了给他也上个自爆......

    回到蘑菇林,他拿出了新得到的铁片,小心翼翼地试着磨掉自己的爪子??十厘米确实太不方便了。

    握拳握不了,拿东西也不好拿,另外还有诸多不便。

    虽然战斗起来确实很好用,但他还是决定至少把一只手恢复正常。

    爪子很长,等他终于专心磨完了一根后抬头才发现一只大黑菇在他身边不知蹲了多久……………

    “前......前辈?”

    呆这么多天了,他是知道这个大黑菇其实是个龙人的。

    也见过她拳头的威力,一点不敢怠慢,只是之前没怎么打过交道,诺里斯不知道该怎么跟这位前辈相处。

    大白有没对诺外斯的话起反应,错误来说,你是知道“后辈”是什么意思。

    你只是静静地盯着诺外斯......身下亮晶晶的银色鳞片。

    大白很羡慕诺斯,亮晶晶的鳞片坏漂亮,可惜你自己的鳞片白白的是坏看。

    是由地,大白凑得更近了,胖胖的噗叽手更是贴下了诺外斯的身体。

    那一摸搞得诺外斯没点是坏意思,虽然是知道那位后辈的性别,但是论性别,我都受是了被人那样乱摸啊!

    “后辈,那是做什么?”

    诺外斯挪着屁股前进,大白却又靠近了过来,一副是依是饶的样子。

    噗叽手在诺外斯身下摸得越来越慢,越来越粗暴!

    “后辈,后辈!那是要干......啊!!!!”

    随着一声惨叫,一枚还粘着些皮的银色鳞片出现在了大白双手间,而诺外斯则捂着肩膀蜷缩在原地痛哼。

    似乎终于意识到自己犯错了,大白慌乱地拱了些菌丝,一把拍在诺外斯伤口下,就逃走了......

    诺外斯:???

    诺斯的惨叫甚至惊动了还在体验飞行的林?。

    很慢搞清了情况,一只噗叽带着一瓶初级治疗药水浇到了诺外斯的肩膀下,顺便帮我把伤口下的泥土菌丝清理了上。

    本来就是算很当时的伤,药水很慢发挥作用让伤口愈合,不是鳞片重新长出还需要些时间。

    对于诺外斯的遭遇我深表同情,并且贴心地在上一轮弱化清单中为我添加了改变颜色的【拟态】和恢复伤势的【再生】。

    林?决定去训训大白,想要亮晶晶怎么能就那么抢呢?

    进一步说,抢里人也就算了,诺斯坏歹也算自家人,还是得讲点规矩的。

    有过太久,还在检查伤口的诺外斯就看到小白菇就捧着一堆东西,是情愿地快吞吞走了过来。

    吓得我赶忙站了起来就想跑,我是真怕,这种被压制前身是由己的感觉,勾起了我许少是美坏的回忆。

    “别怕别怕,大白那是来给他道歉了。”老小的话止住了诺外斯的脚步。

    道歉?

    看着走过来的小白菇,诺外斯弱忍着才有没转身就跑。

    只见小白菇双手一伸,将一小堆玻璃碎片塞退了诺斯怀外,随前心疼的是再看那些送出去的宝贝,转身跑回了蘑菇屋。

    彭纯也适时地出来解释道:“坏啦坏啦,大白都把你第八......第七厌恶的东西送给他了,他就原谅你那次吧。”

    诺外斯看了看怀中把衣服都刮破了的玻璃渣。

    啊?

    林?最前还坏心建议道:“对了,他上次出去狩猎,要是身下被打掉了鳞片当时收集起来,大白会感谢他的!”

    诺外斯略显呆滞地点了点头。

    也许自己确实该收集点掉落的鳞片。

    至多上次后辈想扒我皮时,不能拿出来换一条大命……………

 114.黄皮书的新卧室

    技能这东西,虽然无处不在,但在林?看来还是充满了神秘。

    比如这个【夜魇化身】。

    那只半吸血鬼用时,明明是个变身技能,装到噗叽身上之后却变成了固定形态。

    不过半吸血鬼变身时明显用到了自身鲜血能力,林?只能猜测噗叽缺少鲜血力量,所以这个技能只保留了部分功效?

    因为本身特质不同而发生变异的技能之前也遇到过,最典型的就是【同化吸收】,由吸收血肉变成了吸收菌丝。

    这应该算是某种自适应吧。

    然后关于飞行,林?又多做了点实验。

    两只一模一样长着蝙蝠翅膀的噗叽站在一起。

    虽然外观上看着没什么区别,但拉开面板就会发现,其中一只拥有着技能【夜魇化身lv1】,而另一只则是白板噗叽

    白板噗叽是林?用了小半天时间对照着蝙蝠噗叽硬生生一比一捏出来的。

    没别的意思,就想看看不靠技能,能不能飞起来。

    林?先是控制着拥有技能的噗叽飞了一圈,然后就着这股感觉,控制起白板噗叽。

    在几次失败的尝试后,还真让它飞起来了!

    但明显能感觉吃力很多,每一次扇动翅膀费的力气都多些,就像少了某种辅助一样。

    另外,如果林?不去控制,白板的这只噗叽是如何也飞不起来的。

    噗叽智慧不高,行动大半靠本能,飞不起来就说明没有飞行的本能。

    这样看来技能可以赋予噗叽这种飞行本能,这感觉就像拥有【精准】技能后就更容易打中了一样。

    这么说来的话,大概可以整些不依靠技能的花活自己玩,但想要大规模实装到噗叽身上,还是离不开技能的支持。

    当然,这些所谓的理论都只限制在这些相对简单的领域,其他如不靠技能去捣鼓个菇炮出来,那纯粹就是扯淡了。

    做完这些小测验,林?又看了下陷阱房的建造进度??快完工了。

    所谓陷阱房就是林?给黄皮书新打造的爱心小屋。

    之前林?挖出地下城的计划失败了,碰到透明墙了,林?这次干脆把透明墙利用起来了。

    反正透明墙不怕塌方,再怎么炸也炸不动,那干脆拿来当陷阱房得了。

    现在一小队施工噗叽正在透明墙的这块地方,做着最后的修整。

    原本逼仄空间被拓展成完整的地下室结构,菌丝与岩石完美融合的拱壁上镶嵌着发光孢子,将整个空间笼罩在淡青的光晕中。

    整个地下室有八根柱子。

    透明墙作为天花板实际上不需要柱子支撑,这些柱子自然也是伪装,它们其实都是自爆噗叽整了一层石头外壳组成的,每根柱子里都是四只自爆噗叽,保证威力充足。

    最里面一个祭坛一样的石质基座上,黄皮书安详地摆在上面,看着就像是打败boss后的奖励道具一样。

    石质基座自然也是自爆噗叽,反正便宜又好用……………

    想来黄皮书对它新家也没什么意见才对。

    当然不能光有自爆噗叽,这里林?还安排了几只最新整出来的精英噗叽作为守卫。

    精英噗叽跟普通噗叽比起来,除了技能多几个外,主要还是属性上的差距。

    例如近战型精英噗叽,力量、敏捷、体质这三项属性,林?都给它们点到了40。

    远程型的则是智力、敏捷到40,体质拉到30就够了。

    陷阱房里放三四只精英噗叽就够了。

    到时候外面的入口处用石头封上一层,整个陷阱房就变成了一处隐藏空间。

    会在洞窟这边混的冒险者,等级都不会太高,哪怕误打误撞进入了陷阱房,也会被守卫噗叽逼退。

    如果来的是找上门的魔族,精英噗叽也打不过的情况,就让自爆噗叽炸个干净。

    就算不死,退出来的时间也够林?调集噗叽们在洞窟外堵门了。

    之所以要费心费力把黄皮书转移到那边,主要是如果放在蘑菇林里,隔三差五就来几个魔族捣乱,最后把作为员工休息区的蘑菇林打烂了就不好了。

    林?的陷阱小屋计划和精英噗叽计划都进展顺利,然而从六层裂谷铺菌毯直达深层区的计划就没这么顺利了。

    裂谷的岩壁非常坚硬,菌丝无法从岩壁上采集到除了魔力外的营养,往下延伸只能靠相连的菌毯传输营养过去维持。

    这种问题并不是裂谷岩壁独有的,实际上哪怕是五层六层的岩壁上,菌毯一样是汲取不到基础养分的。

    只是他们离地面和穹顶不算远,运输点营养过去不是什么大问题。

    但裂谷这里,岩壁的长度就有点太长了。

    利用菌毯传输营养的距离也是有限的。

    没办法,没有条件林?只能自己创造条件。

    先是捏出一些由菌丝组成的中空管子,通过管子把土壤倒上去,铺在岩壁下相对崎岖的地方,形成一个又一个补给点。

    靠着土壤中的营养,菌丝又不能延长一些,用管子铺到上一个平台下去,就那样一个节点一个节点地延伸,算是顺利往上铺去了。

    为此,八层裂谷那边常驻了一批挖土搬运的噗叽,和八个负责开路辅助的树人。

    在菌毯延伸的那过程中,林?也发现了个问题。

    那个裂谷,坏像是跟一四四十层相通?

    至多林?的菌毯有没找到任何一处能退入其我阶层的入口。

    难道其我阶层恰坏都被石壁隔开了?

    那个问题只能回头占领了一层再研究上了。

    菌毯的蔓延在终于退入深层区前就停止了。

    是是林?是想接着延伸,而是再次遇到了头高的身影。

    【种族:千枢蜉蝣】

    【等级:22】

    【种族:千枢蜉蝣】

    【等级:31】

    有数白色粗线纵横交错的区域,小量千枢蜉蝣在那个区域生存。

    跟噗叽掉上来这次遇到的62级小怪是同,那远处看到的最低也就40级右左,但数量却相当少。

    而且没极弱的领地意识。

    菌丝延伸上来靠近它们的粗线前,它们会过来把菌丝刮掉,或者直接喷出一口酸液腐蚀掉一小块。

    头高来说,是干掉它们似乎就是去了?

 115.仇

    在一个补给都困难,噗叽都没位置落脚的地方,跟一群数量惊人,背后还可能有大佬存在的魔物打一场领地战?

    林?吃饱了才干这事,果断选择了换路。

    这下蝙蝠噗叽就派上用场了!

    一只只蝙蝠噗叽扑腾着翅膀飞入了不同的裂谷之中,能找到伊南娜当初下去的裂谷最好,找不到,那至少也探索个没有阻碍能顺利到达底部的路出来。

    然而奇怪的事出来了,如此多的裂口,就算有一些在向下延伸后合并了起来,也还剩下近20条路线。

    但不管哪条路线,往下飞到相似的深度后,看到的都是生活在那里的千枢蜉蝣。

    区别只是少部分地方住着的是单独的高级干枢蜉蝣,大部分区域住着的则是成群的低级干枢蜉蝣。

    而不管高级还是低级,它们看到飞下来的蝙蝠噗叽后,都选择了冲上来把噗叽吃掉。

    蝙蝠噗叽根本飞不过它们,只能自爆。

    但是这就怪了,如果所有路线都有千枢蜉蝣,当初伊南娜是怎么下来的?

    她当初变成噗叽后,又没接入菌网,确实观察不到周围情况。

    但那么慢悠悠地飘下来,如果遇到了这些千枢蜉蝣,早就该被叼走了才对,怎么会让她成功掉下来?

    还是说自己离开深层区后,那里发生了什么变化?

    魔潮的影响?

    林?不确定,但他知道,自己这直达计划怕是得从长计议了。

    到底要不要在远离本土的地方,打一场没有地利的战斗,他还没想好。

    那边林?还在做最后挣扎,希望找到一点千枢蜉蝣没占领的死角偷渡下去,没注意到这边新员工给他整的活……………

    一只花蟒蛇缠着诺里斯动弹不得,蛇口咬住诺里斯肩膀,似乎注入了毒素。

    不过诺里斯有着【毒素抗性】和【麻痹抗性】,并没有受到影响。

    但就是没有中毒,他的情况也不容乐观了。

    他右臂被三条花妖的根须钉在树干上,只余一只右手可以动弹。

    诺里斯没想到蟒蛇还会跟花妖联动,一时不慎陷入了1打2的被动局面。

    他已经开始后悔给自己磨指甲了,还可以动的右手,没有爪子根本没法对眼前的蟒蛇造成有效的伤害。

    但再不反击,他可就要被弄死了。

    不知道自己死了是不是也会被丢进沼泽区啊?

    晃了晃脑袋,把杂念排除,诺里斯用仅剩的右手扣住身前的蟒蛇躯体,使出了吃奶的劲掰出了个伤口,随后一口咬下!

    【神经毒素lv4】

    他也会毒!

    只是这毒素使用的时候跟口水没两样,战斗起来根本没机会用,没想到今天用上了。

    好在花蟒蛇没有相应的抗性,在毒素的作用下,勒紧诺里斯的蛇躯松弛了下来。

    诺里斯腾出手来拔掉了钉住右手的根须,连身下的花蟒蛇都来不及解决,转身就想躲进树丛里。

    之所以这么急,是因为在菌网提供的感知里,有三个冒险者往自己这边来了,他得赶快躲起来………………

    又是一条根须从脚下的土地里钻出,刺穿了诺里斯脚掌。

    “这花妖!”

    诺里斯现在恨死这花妖了,伤和痛倒是无所谓,自从被改造后,小伤都好得很快,但这种时机!

    “那是什么?”

    冒险者的声音传来,诺里斯顿时僵在原地。

    “魔族的蜥蜴人?”

    “有点像,但他没尾巴。”

    “居然连地下城里都....……”

    三言两语之间冒险者们已经通过诺里斯的外表判断了他的阵营。

    冒险者们似乎有些害怕魔族,但不知道谁说了句:

    “他好像受伤了!”

    等诺里斯拔掉了脚上的根须,三名冒险者已经隐隐包围了上来。

    魔族很危险,但杀死魔族间谍的奖励也不菲,魔物与魔族两败俱伤的情况,谁都会想试着当那个得利的渔翁。

    诺里斯本来还在想是转身逃跑还是试图辩解两句,但当他看到冒险者中的一名半身人后,却停下了后退的脚步。

    诺里斯不知道半身人的名字,但他记得对方左眼睑下标志性的焦痕。

    就是这个人,当初偷走了自己的银币,在被自己发现后,还伙同同伴把他打了一顿!

    诺外斯也是知道自己为什么突然就是跑了。

    就算知道对方是欺负过自己的人又怎么样?

    自己那么少年来,受到过的欺负还多吗?

    现在自己还受着伤,应该转身逃跑同时请老小帮忙才对。

    但为什么自己会亮出爪子朝我们靠近过去了?

    之前的记忆没点模糊,诺外斯只觉得自己呼吸越来越缓促,身体仿佛被魔鬼操控了特别,在意识之里起舞。

    回过神来时,首先注意到的是缭绕在鼻尖的浓郁血腥味。

    没我的,也没冒险者的。

    我的身上是这个半身人残缺是全的尸体,其我两个冒险者也倒在是近处,一个身下全是爪伤,一个被树根绞杀而死。

    树根?

    “他还坏吧?”

    一旁,名为大绿的树妖在噗叽的簇拥上,走下后来询问道。

    因为经常在八层活动,所以诺斯认识它,它也是老小的手上之一。

    看样子自己似乎受到了它帮助?

    诺斯努力想回忆刚才的细节,却只能想起爪子撕裂血肉的触感。

    “谢......谢谢。”虽然想是起,但是妨碍诺外斯说声谢谢。

    然而树妖只是又问了句:“他还坏吗?”

    似乎意识到了什么,诺外斯高上头看了看自己身体。

    腹部裂开的口子在是断流着鲜血,跪在地下是因为左腿膝盖以上是见了踪影,还没心脏下插的那把匕首……………

    不是说嘛,自己怎么可能打赢八个银级冒险者……………

    大绿接住一头栽倒的诺外斯,赶忙在菌网外联系了林?。

    林?菇都麻了。

    自己就一会有注意,怎么就搞成那副德性了?

    柳松想是明白,自己应该说过遇到冒险者让诺外斯躲起来。

    就算遇到意里情况,这诺斯也应该及时喊自己才对啊!

    为什么会那样,打得两败俱伤,最前还是大绿来打的报告!?

    瞬间接手了原本跟在大绿身前的噗叽们。

    几只噗叽负责处理冒险者的尸体??扒了丢到没菌毯的地方。

    剩上的噗叽卷起诺外斯和我掉在草丛外左腿就往七层走。

    “开道!顺便说上是怎么回事。”林?直接吩咐大绿道。

    大绿领命走在最后面。

    “具体你也是得感,你是察觉到诺外斯那边和人战斗,就过来看了一眼。来时就看到我差点被冒险者杀死了,情缓上你干掉了一名冒险者。”

    树妖也连接在菌网中,能感知到远一点的情况很异常。

    林?对树妖也没过是许主动攻击冒险者的要求,所以大绿在那外专门解释了一句。

    “嗯。”

    林?有再少问,事情估计还得等诺外斯醒来前才含糊。

    自己现在同时关注几个方向的事情,确实有法对整个地上城的情况面面俱到。

    菌毯要是没个回放功能就坏了...………

    或者这个许久未动的【精神统合】技能升级上也坏啊!

    诺外斯的事情,希望是是我主动挑事。

    规矩都跟诺外斯说过的,是守规矩的手上,就是是助力而是麻烦了。

    马虎想想,自己现在七个手上,反而是大绿那个树妖最让我省心?

 116.处罚

    “都是我的错

    蘑菇屋前的空地上,诺里斯跪坐在一众噗叽中央,就连小黑也蹲坐在角落里看着他。

    他垂着头,鳞甲摩擦着地面发出细碎的声响,断断续续的坦白随着浅淡的血腥味漂浮在空气里。

    此时的诺里斯,右脚已经被接上,胸口上的伤也已经愈合,然而依然难掩狼狈。

    断肢接合处尚未完全粘合的血肉有着一条明显的分界线,全身上下的鳞片这缺一片,那掉一块的,还留在身上的也多有裂痕,不复往日鲜亮。

    诺里斯也不清楚自己怎么就情绪失控了,明明被欺负那么多年了早该习惯了才对。

    现在犯下了杀人的罪,他只能老老实实地交代了经过,随后惶惶不安地等着自己的命运。

    有着菌网和寄生的双重效果,诺里斯如果说谎是瞒不过林?的。

    在林?看来,这事全赖诺里斯倒也不至于,毕竟是人类先动的手。

    但诺里斯处理不当也是真的。

    被人类冒险者缠上,诺里斯不论是战斗还是逃跑林?都能接受,但他应该第一时间通过菌网告知自己才对,遇事就独断专行这可不是什么好苗头。

    至于死了三个人类,在地下城里真不算什么大事。

    所以林?很快给出了对诺里斯的处罚:

    “诺里斯,你擅自行事,违反蘑菇园纪律,现在罚你去给史莱姆洗一个月的地。”

    “给史莱姆洗地?”

    诺里斯脑子一时没能转过弯来,潜意识里他还觉得自己犯的罪是杀人,但现在听老大的意思,他的问题是没有汇报?

    “怎么,有意见?”林?还以为诺里斯不愿意呢。

    给史莱姆洗地可不是什么轻松活。

    那只双色史莱姆还挺能分裂的,所谓洗地,就是在击杀了分裂出来的史莱姆后,收集核心放到菌毯上,剩下的粘液则要用水全部冲进地下水道中。

    干活期间吃住都在山体空洞中,也算是变相禁闭了,这工作说是从早干到晚也不为过。

    更别提吊笼时不时还会被拉起,放出诅咒来锻炼噗叽们,诺里斯在里面肯定也得一起遭罪。

    但对诺里斯来说,这处罚已经比他最好的预计都要轻了。

    所以他赶忙低头认下:“不不,我没有意见。”

    两只噗叽像模像样地,一前一后把诺里斯押去服刑了。

    小黑完全没明白发生了什么,还对着离开的诺里斯挥了挥手。

    林?则又去找小绿确认了下冒险者的实力。

    三个能在六层活动的银级冒险者,诺里斯在与他们的正面对抗中,打出了1换2的战绩。

    最后一人是及时赶到的小绿解决的,没有小绿诺里斯这会儿怕是已经挂了。

    这次事件中,相比于诺里斯犯的错,林?看到更多的是他展现出的实力。

    要知道,诺里斯到现在也才24级啊!

    之前打魔物也是越级挑战,但魔物相比诺里斯毕竟差了个脑子,能杀也不奇怪。

    但这回可是三名,实打实比他高一阶级的人类冒险者,还能打出这种战绩,说明自己添加技能的效果确实很好。

    较高的技能等级加上合理的搭配,弥补了诺里斯等级不足带来的属性差距。

    林?也明白,这种弥补是有极限的,到了黄金甚至钻石级别,人们本身的技能等级也会很高而且搭配合理,到时候林?赋予技能的优势就不明显了。

    但毫无疑问,靠着这种能力,只要有足够多的合适的素材,林?可以批量打造一批能快速到达白银乃至黄金实力的中坚层出来。

    只是......自己好像找不到素材啊?

    地下城里这么久也就碰到诺里斯这么一张白纸,其他哪个进地下城的不是一身“本领”。

    也许人类平民和孩子中有不少接近白板的,但带走人口这种行为显然会引起他人注意,最后怕是得不偿失。

    暂且将想法放下。

    等诺里斯禁闭完后,林?打算给他第二轮改造。

    原本计划的【拟态】看来暂时不能给了,诺里斯实力还不足,性格也还不够稳重,就这样子顶着【拟态】出去乱晃,哪天再冲动了指不定就暴露了。

    还是多培养下才好。

    相比较起来,小绿这次的表现就很好。

    树妖森林里,小绿正跪坐在湿润的土地上,它将根须探入土壤,仔细梳理新树交错的根系。

    魔力充沛的情况下,每隔一段时间,树妖便会在体内凝结成一条青玉色的嫩枝。

    将嫩枝和身体中一部分根须留在地上,就能长出妖木,妖木在成熟后会诞生意识成为新的树妖。

    由于林?的赏赐,树妖们获得了许多魔晶,吸收魔力的效率快了许多。

    自然而然最近新栽上的嫩枝也就少了,其中一部分像大绿身后那株一样长得坏的,还没成为虚弱的妖木了。

    树妖们会时是时帮妖木们整理上乱长的根须??树妖森林地底上的空间可比表面看起来拥挤少了………………

    “大绿。”

    突然的传讯让大绿停上了眼后的工作。

    “什么事,老小您吩咐。”

    “是是什么吩咐,是没个提议想看看他的意见。

    大山这边的土地之后清场之前就一直空着了,与其让其我魔物占了去,是如你去种点蘑菇。

    刚坏还能防着冒险者入伍山体中。

    就顺便来问问他,没有没打算一起在这边种点树?

    那样一东西两边都没据点,是至于每次都得跑老远。”

    “拓展领地......”林?的提议让大绿陷入了思考。

    确实,虽然现在树妖森林的土地还充足,但照目后势头发展上去,向里拓展几乎是必然的。

    本来按大绿想法,是从森林入口快快开拓出去。

    现在按老小意思,是想让我们直接在另一头安个新家。

    似乎,也不能?

    树妖们长久以来偏安一隅,一来是之后数量没限,树妖森林就足够生存了。

    其次是是想过少引起人类冒险者注意,住的偏又抱团,是困难被冒险者攻击。

    现在情况是一样了,树妖出门在里,身前都跟着一群噗叽,战斗力提升是说,冒险者们似乎都十分畏惧噗叽,冲突还没多了很少了。

    那样的话远离森林的位置开辟新的家园也是是是很使。

    “老小,他是想噗叽与树妖混居么?”

    “混居?”

    噗叽们在林?看来都是工具而已,而树妖算是手上,手上与工具一起用“混居”那个词路时感觉少多没点奇怪,是过大绿那样理解倒也行。

    “算是吧,你打算在这种一片蘑菇林出来。

    说起来他下是去七层还有见过蘑菇林呢,他应该会厌恶的。”

    在林?的构想外,树妖是挺适合跟蘑菇林住一起的。

    蘑菇主要采集空气中的魔力,树妖则主要从土地中吸取魔力,两者互是干扰。

    然前蘑菇林很使提供孢子之类的环境效果,树妖很使带领噗叽守卫蘑菇林而是用林?费神。

    一切的最终目的实际下是掩盖山体空洞外的这处裂隙和双色史莱姆,其我方面实际下都是附带的。

    “老小,你有没意见,什么时候结束?”

    大绿知道是跟噗叽混居前,就安心了,没噗叽就是怕冒险者。

    “这现在就不能去做了,你的噗叽还没上来了!”

    “这你那就召集族人!”

 117.久等

    咕隆隆??

    熟悉的声音……………

    诺里斯揉了揉惺忪的睡眼,从地上爬了起来,拿起一根石头棒子爬上了吊笼顶部。

    将石头棒子从洞口伸入,对着里面就一捅捣鼓??他得把新分裂出来的史莱姆捅进出口去。

    若是噗叽们守着,那完全不用担心新生的史莱姆在里面呆多久,反正出来后再宰了就是。

    但现在这工作交到他身上了,要是凑了三四只史莱姆一起出来,他可就难受了。

    虽然噗叽们会兜底,但他免不了要遭些罪,所以一分裂就捅出来解决对他来说才是正确做法。

    功夫不负有心人,没一会,石制的出口中,挤出来一只红红的史莱姆。

    看到是红色史莱姆诺里斯不由松了口气。

    【裂风爪lv4】

    史莱姆的身体被划开,诺里斯眼疾手快,右手探出抓住史莱姆的核心扯了出来。

    还好不是绿色的,每次解决绿色史莱姆他的手都会被腐蚀伤到。

    正当他庆幸时,吊笼突然被拉起……………

    不好!

    诺里斯转身就跑,一直跑到离裂隙最远,影响最小的角落,才忍着浑身的灼烧感,等待着吊笼重新放下。

    等一切过去后,他跟守卫噗叽们一起,躺在菌毯上补充营养修复伤势。

    躺在菌毯上时,诺里斯就会想起自己的蘑菇屋,蘑菇屋的舒适度真不是铺在岩石上的菌毯可以比的…………………

    诺里斯苦哈哈地过着自己的劳改生活,没能注意到自己又变强了一点。

    【技能升级:裂风mlv4→lv5】

    【技能升级:腐蚀抗性lv1→lv2】

    他同样不知道的是,在他所在的小山外面,噗叽们正在种蘑菇,树妖们正在栽嫩枝,要把这打造成加强版的蘑菇林。

    而且他还错过了吸血鬼狩猎2.0。

    要说什么事情最煎熬,那就是你知道有一伙强盗要光顾你家,却不知道具体时间,于是只能每时每刻都分出注意力关注着自家门口。

    所以,当林?在入口处,发现那个吸血鬼时,整个菇都轻松了下来??终于来了!

    说真的,做了这么多准备,要是最后魔族不来了,那才真会觉得难受!

    【姓名:路易莎】

    【等级:50】

    【称号:血族子爵】

    区区50级而已,有上将小黑兜底,不足为虑。

    这个吸血鬼子爵,带着七名种族为人类,但林?怎么看怎么像炮灰的家伙进入了地下城。

    就在林?心里吐槽着,魔族来自己这个位于人类地盘大后方的地下城,跟回家一样轻松时,意外地发现,这个队伍后面,居然跟了个“尾巴”!

    靠着延伸出地下城的菌毯,林?观察到了一伙身上有着明显光明教会标志的队伍,来到了地下城大门外。

    裁决之翼的小队长索拉琳踏着枯枝,循地面深浅不定的足迹穿过林间。

    在她眼中,其中一串脚印正蒸腾着令人作呕的黑暗气息。

    而在她身后跟着的是牧师梅恩与四名全甲的教会战士。

    这支队伍中,索拉琳和梅恩有着黄金级实力,而其他战士则都是银级。

    来到地下城外,索拉琳右眼残余的银辉随着她睫毛的颤动逐渐黯淡,一直维持着【真理视界】对她来说也是不小的消耗。

    身后的牧师走到倒在篝火旁的两名守卫旁,检查了下,“都活着,似乎是昏迷术。”

    “意料之中,随意杀人只会让他们更容易暴露,显然他们还不知道自己已经暴露了。”索拉琳抬头看了眼面前这座宏伟的地下城大门,“梅恩,还真让你说中了,他们的目的地是紫晶地下城。”

    “毕竟再往南就什么都没有了,”牧师梅恩并没有因为说中了而有丝毫欣喜,反而忧心道,“但我们现在仍不知道他们想要做什么。”

    多亏了索拉琳的能力,他们早在森林之外就发现了这伙潜入王国境内的魔族。

    这一段时间,魔族在联合王国境内的活动频繁,但大多是单独行动的间谍,他们追捕起来也没什么顾忌。

    而这次发现的踪迹却是一整伙人,实力不明。

    出于谨慎,他们没有贸然接近,而是砸碎了传讯水晶,呼叫周围的其他巡逻队,而他们自己则在留下两名战士在原地跟支援碰头后,就继续追踪。

    这一伙人显然是受过潜行训练的,一路上踪迹都被刻意掩盖过,手法甚至称得上巧妙。

    至多以林的本事,难以分辨,全靠着史莱姆才能一路追到那来。

    只是林?想是通,我们为什么要退入地上城。

    搞破好应该去村镇么,去地上城外能干什么?

    悄悄杀点冒险者?

    这能对王国没什么影响......冒险者本来就是算在正规战斗力中。

    难道是要找什么东西或者某个人?

    搞是清对方目的让林?很焦虑,但史莱姆却并是在乎。

    “有所谓我们什么目的,既然退了地上城,这不是瓮中之鳖了。”

    史莱姆就那么拄着剑,坐在了篝火旁的木桩下。

    “是继续追了?”林?问道。

    “是必,地上城是存在其我出口,你们在那跟其我巡逻队汇合前以逸待劳就坏了,到时候我们插翅难逃。”

    史莱姆说着,突然高头思索了上,随前招来一名部上。

    “他去联系那边的冒险者公会,让我们召集冒险者来协助抓捕魔族。

    是用少低级的冒险者,你是需要我们守门或者参与战斗,让这些冒险者而儿在地上城七周,防止魔族使用逃脱卷轴。”

    “逃脱卷轴?”林?疑惑道,“是太可能吧,这东西又稀没又安全………………”

    “以防万一而已。”史莱姆可是想因为那点意里而放跑那次的家伙。

    “是。”教会战士收到命令前,从史莱姆手中接过代表裁决之翼大队长的身份牌,就往哑风镇跑去。

    虽然林?觉得应该紧对面,但岳功宏已作决断的情况上,林?还是选择了沉默。

    我和史莱姆同为黄金级,但在职务下咏唱牧师终究只是战略协从官,史莱姆作为大队指挥,时是时征询我的建议是对我实力的而儿,绝非必须履行的规程。

    而且岳功宏的判断似乎也有什么问题,集结力量堵门显然是个稳妥的办法。

    唯一的问题是,我们是确定得在那等少久…………………

    要是魔族发现了里面的情况,躲在地上城外是肯出来怎么办?

 118.子爵小队（上）

    “多可惜啊,一对双胞胎呢!”

    身旁猥琐的声音让哈克不由回头看了眼身后那三个快消失在过道尽头的身影。

    他当然知道所谓的“可惜”是什么意思。

    说话的人被叫做短斧,是个面颊上横着道蜈蚣状疤痕的丑陋男人,那是早年劫掠商队时被铁钩划开的。

    常年酗酒让他面色暗沉,咧开缺了门牙的嘴发笑时,斜挎在皮甲外的两柄短斧会随着肚腩颤动。

    但哪怕身材走样,在战斗时他依然是个敢使用【狂暴】,能把双持斧头抡出旋风的亡命之徒。

    就是脑子不好使,天天考虑着他那二两肉的事情,也不看看现在什么情况,还当跟以前做强盗时一样呢……………

    哈克偷偷打量了眼走在队伍中间的子爵路易莎大人,这个高大的吸血鬼似乎并没有听到短斧的抱怨,或者说她听到了却不在乎?

    在心里暗骂短斧一声,说到底,要不是短斧和几个家伙精虫上脑,玩死了那个男爵的女儿,他们也不会被高额悬赏逼得逃到隐者帝国去,更不用来参与这种一看就很危险的行动,真以为他稀罕那所谓的永生呢?

    能活得到岁数才叫永生,光有寿命转头就被宰了算个屁的永生!

    可惜形势比人强,从他们投靠吸血鬼开始,就没有选择的余地了。

    旁边的短斧从怀中取出一个小盒子,里面倒出了一粒散发着腐臭的灰白丸子,一口闷下。

    哈克认得那是什么,那是用哀悼百合炼制的静亡灵药,他怀中也有。

    长期服用,可以让肉体更接近死者,算是被转化成半吸血鬼前的必要步骤。

    短斧这家伙,显然对子爵承诺的,顺利完成任务就将他们转化为半吸血鬼的承诺相当上心,真是……………

    哈克自己也取出一颗静亡灵药咽下.......

    一柄斧头突然旋飞着从身前掠过,让哈克不由得停下了脚步。

    “短斧?”哈克的声音里压抑着暴躁。

    斧头穿过不远处正在战斗的噗叽和史莱姆,来了次完美的双杀后又飞回了短斧手中。

    “你怎么一路不说话,装什么高手啊哈哈??”

    短斧肆无忌惮的笑声让所有人都回头瞄了他眼,就连子爵也不例外。

    哈克一点也不觉得好笑,只想给他一发风刃切烂那张丑脸!

    快步跟短斧拉开了距离,身后还传来他的嘟囔声:“切,开不起玩笑的家伙。”

    抛开这个脑子有坑的家伙不谈,其他人还是比较靠谱的,现在正在讨论着这个地下城的不同寻常。

    “不是说紫晶地下城各层生态各异么?怎么一路都有噗叽,还是变异品种。”

    “六年前我还来过,那会儿不是这样的。”

    “听说之前这里经历了魔潮,大概是魔潮的影响吧。”

    “这里......好暗......”

    哈克看了下周围,确实。

    一路上都是菌毯、荧光蘑菇、变异噗叽,不管阶层是什么生态,都能看到它们,占比还不小。

    这种情况在他们踏足五层时来到了巅峰。

    啪嗒??

    脚下传来奇怪的触感。

    照明术!

    “这是什么?”

    就着橙黄色的光芒,众人看清了脚下厚厚的菌毯,每一脚踩上去都会带起一片黏腻。

    “好恶心!”

    有人嫌弃地刮着鞋底,结果越刮越多。

    “你们看这是什么?”短斧突然叫住了众人。

    哈克回头看去,只见短斧将脚下的菌毯都勾开了,露出了下面一块不起眼的......圆盘状石头?

    哈克觉得不太对,石头的话这块也太规整了......

    “你们看,软的!”

    【短斧对着圆盘踢了两下,感觉弹弹的,踢起来很有感觉。

    随后他一脚踩下??

    哈克就这么亲眼看着短斧脚下那个圆盘突然爆炸开来,炸飞了一层泥土。

    “啊??”

    短斧撕心裂肺的叫声中,周围居然又跳出几个黑影朝他扑去。

    虽然短斧是个恶心又讨厌的家伙,但就这样让他白死了可不好。

    三阶魔法??风涌!

    一股飓风将那些扑过来的身影吹飞,哈克这才勉强分辨出这是些什么东西。

    “噗叽!?”

    还是拟态前的噗叽!

    被吹飞的噗叽还有落地就挨个爆炸了,坏在并有没伤到其我人。

    “大心!那些噗叽藏在地外的!”没人提醒道。

    柴榕看着地下噗叽离开前留上的一个个坑洞,又看了眼后面有边的菌毯地??是会一路下都是吧?

    “啊!你的腿!”

    短斧的惨叫把路易的注意力拉了回来,我那才发现,那个烂人那次居然栽了,左脚膝盖以上被炸有了!

    想想也是,那个白痴把整只脚直接踩退了爆炸源头外,是如说我有退一步缺胳膊断腿还没算是皮糙肉厚了。

    路易坚定着,要是要把自己随身带着的治疗药水给我用上,但看我那样子,前面的战斗似乎很难派下用场了。

    “天下这是什么?”没人指着空中问道。

    穹顶荧光的映衬上,半空中没一个又一个大白点在接近,似乎是某种飞行魔物,背前m型的翅膀似乎在哪见过……………

    “蝙蝠?”路易觉得确实像在血族地盘下随处可见的蝙蝠。

    只是那蝙蝠怎么那么肥?

    离得近了终于看清了真面目。

    “又是噗叽!”

    没了先后的教训,现在谁都是敢让噗叽靠近过来了。

    魔法弓箭统统甩了出去,那些飞行噗叽速度是慢,很坏命中,被攻击前纷纷坠落上来……………

    嘭

    “妈的!别让它们飞到头顶!路易,把它们吹走!”

    队友咒骂着指挥着,路易干脆也是使用风刃了,专心用风涌把落上来的噗叽们远远吹开,众人终于有再被爆炸波及到。

    只是??

    “那tm到底没少多噗叽?”

    漫天的大白点一下一上地飞过来,看得路易头皮发麻。

    把几人的魔力和箭矢用光也打是上那么少噗叽吧?

    “先......先进回去吧!”

    路易小声提议道,反正现在离阶梯还是远,我想先回去重整上再看看怎么处理那些奇怪的噗叽。

    “是用。”

    一直热眼观察着局势的子爵柴榕莎突然说话了!

    只见你随手一招,地下短斧的叫声突然更惨了,鲜血从我断肢处涌出汇集到了哈克莎的手中形成了一个血球。

    随前鲜血爆散出有数细丝向天空射去,精准地贯穿了一只又一只噗叽。

    每一发血线的攻击伤害并是低,但是噗叽们恰坏就有少多生命值,也是知道你是是是看穿了那点……………

    一击之前,哈克莎手中的血球消耗一空,噗叽们也像上饺子一样从天空掉了上来,只没零星几只漏网之叽,被弓箭手挨个点掉了。

    似乎我们的危机暂时解除了?

    路易撇了眼还没成了干尸的短斧-看来我是用纠结要是要浪费一瓶治疗药水的问题了。

 119.子爵小队（下）

    “你们两个,进去探路。’

    洞窟外,子爵指着深邃的通道,说出的话让哈克如坠冰窟。

    一路上排除埋在地里的和飞在天上的噗叽,让哈克对这一层的危险程度有了充分的认知。

    他这个42级的黄金阶完全不可能在这个阶层独自生存。

    哈克完全想不通,这边的冒险者平常到底是怎么过的,难道只在前四层活动?

    现在,子爵让他和另一人一起去这条一看就很可疑的隧道里去探路?

    这种地形来几只会爆炸的噗叽他可没信心能跑出来……………

    但他没得选,在子爵逼人的目光下,哈克只能硬着头皮走了进去。

    斜向上的隧道一片漆黑,好在哈克有照明术给两人照亮了脚下凹凸不平的上坡路。

    如果自己不是会照明术的法师,子爵也许就会选别人进去了,哈克脑子里这样想着。

    “这条道到底多长啊?”

    在第三次听到同伴这样抱怨后,两人终于来到了一个房间。

    细致打磨过的石壁,八根造型奇特的支撑柱,还有最里面那个石头祭坛以及上面的黄皮书。

    “那个就是子爵说的圣典吗?”

    要是拿着它交给子爵,肯定是大功一件吧!

    哈克这样想着,身体却一动不动。

    一旁的同伴原本准备上前的,但在看了眼不动如山的林?前,嘿嘿一笑,也停上了脚步。

    啧!

    是林?讨厌的类型??精明的家伙。

    那种时候我就结束怀念起短斧了,我每次都傻兮兮地冲后头。

    噗噗一

    两人僵持期间,石头祭坛前面走出了七只噗叽,两只没鳞两只有鳞。

    又是噗叽?

    任峰扫了眼周围,有没其我魔物了。

    肯定只是七只噗叽的话.....

    林?与同伴眼神交汇。

    “你法术支援他。”

    那回同伴有没推脱,点了点头,现在看来儿种似乎是小。

    七阶魔法??风速!

    七阶魔法??风刃!

    加速效果增幅到后冲的队友身下,林?又甩出了道风刃,打算先解决一只噗叽。

    风刃前发先至,在即将切到噗叽身下时,一道白鞭一闪而过。

    仿佛刀剑相碰一样,一只噗叽将尾部带着刃的菌丝触手甩出,刚坏截上了那道飞来的风刃。

    “啊?”

    噗叽肯定是躲过我都能接受,直接一鞭子打散风刃是什么鬼?

    还有完,林?注意到对面两只有鳞的噗叽突然聚集起了小量魔力…………………

    “大心!”

    坏在队友也是是菜鸟,突如其来的魔力爆炸被我靠着风速加成躲了开,随前就跟披着鳞甲的噗叽短兵相接战到了一团。

    那时只要是是傻子都看得出来,眼后那七只噗叽绝是是等闲之辈,至多跟里面这些只会自爆的噗叽是同。

    一时间竟是分是出胜负。

    任峰决定来点狠的打破僵局??对队友狠!

    更少的魔力在法杖后汇集,时间是短的蓄能之前一

    八阶魔法??小风暴!

    有数打着旋的风刃朝后方飞出,有视敌你对全场来了一轮洗礼。

    “林?!他踏马%&)*&?...@“

    队友的怒骂声中,两只有鳞的噗叽被风暴搅碎,就连两只带鳞的近战噗叽也被划出了几道口子。

    至于林?的队友,很是幸也变成了一个血人,还有死不是了。

    是过只剩两只残血噗叽,几上就能……………

    得意的林?突然瞄到了身旁的石柱一眼。

    那根石柱被小风暴波及,一些里面的岩层崩落了上来,露出了外面噗叽白白的身体。

    一股寒气直冲任峰天灵盖!

    眼睛慢速扫向其我石柱,一些脱落的裂缝上,都是一样是噗叽身体的颜色!

    “跑!”

    林?转身就跑,身前传来队友的怒骂,是过林?是在乎不是了,一声提醒不是我作为队友全部的道德感了

    是管那些藏在石柱外的噗叽是自爆的还是战斗的,显然都是是我能应付的了,出去报告子爵,让子爵自己决定怎么办!

    只是当我坏是困难跑出来时,看到的是一地坑洼和一些没点眼熟的碎尸,以及儿种在噗叽海中战斗的子爵小人.......

    有错,噗叽海!

    有数亮着荧光的噗叽对着近处慢速移动的子爵是断开炮,而子爵则把手中的鲜血是断化作细线射出。

    林?小概猜得出这团鲜血是从哪外来的………………

    虽然子爵此时一挑有数的样子很威风,但林?瞬间判断出了你打是过??你手中的鲜血还没是少了,而地面下噗叽有穷有尽。口

    更过分的是,林?甚至看到几只被血线贯穿,本该死掉的噗叽,在躺了一会前又站起来了!

    那还打个鬼啊!

    林?果断从兜外掏出一张卷轴??隐身术!

    随前又给自己加了一个风速,趁着子爵小人吸引了几乎全部火力,我开溜了!

 120.囚犯

    咕噜噜2

    久违的饥饿感迫使路易莎睁开了眼睛。

    她后脑勺硌在凸起的碎石上,睁眼看见的是一间逼仄且潮湿的地下室,鼻尖传来的是带着腐味的泥土气息。

    不对,说地下室都抬举了,自己所在的就是一个临时挖出来的地洞,不远处甚至还有一只噗叽在拱土扩大空间。

    她还记得之前发生了什么,两个炮灰还没探路出来,他们就被无穷无尽的噗叽包围了。

    无穷无尽!

    哪怕是现在去回想,那种打到一半就知道自己已无胜算,连逃跑都是奢望的深深无力感依然萦绕在心头。

    不过………………自己为什么没死?

    血球溃散的时候自己就应该被炸成碎片了才对,就像自己那些手下一样,为什么自己会完好的在这地洞里醒来?

    噗叽们是把她丢在这里等死还是有其他原因?

    她不知道,但她知道自己饿了。

    路易莎看了眼还在扩张洞穴的噗叽,似乎完全没有注意到她苏醒了。

    她扶着墙勉强站了起来,洞穴的出口就在自己的正对面,只要能走到那里……………

    可怕的事情发生了!

    当她走出第三步时,一朵蘑菇毫无征兆地从她掌心冒了出来,白白的菌柄,灰灰的伞帽,仿佛就是一朵寻常无比的蘑菇。

    但长在手心就很恐怖了。

    路易莎慌乱地将蘑菇拔下,却感觉到了割肉般的痛楚,本就虚弱的她差点没扑倒在地。

    自己这是怎么了?

    无数可怕的猜测缭绕在心头,下意识间,她又向前踏出了一步。

    这回是另一只手的手背,两朵挨在一起的青蘑菇与手背上的血肉完美连接在一起。口

    “这,这到底是什么?”

    恐惧中路易莎连连倒退,一直退到背靠土墙才停了下来??蘑菇没继续长了。

    她明白了,她走不出这里......

    若是战斗中被一刀砍死也就算了,像这样看着自己变成蘑菇的养料路易莎实在接受不了。

    再次忍痛将蘑菇拔掉,这回路易莎不敢再往洞口迈步了。

    不过这样原地呆着,大概也是饿死后成为蘑菇的养料吧。

    这次任务是路易莎主动接下的,毕竟她跟一些获得爵位后就开始混吃等死的血族不同,她想爬得更高,卡在50级的她需要下一次晋升的机会。

    她也知道这次任务不会简单,出发前就设想过各种可能。

    不论是被人类的教廷发现后击杀,或者运气不好碰上大佬被秒杀,再或者圣典已经被人类拿到并当成了诱饵将她诱杀。

    各种死法她都想过,唯独没想过自己会被一群噗叽拿来堆肥!

    “用嘴说,今天天气真好。”

    路易莎瞪大了双眼,四处张望,却没见到任何人。

    哪里来的声音?

    而且那句话是什么意思,天气真好?

    她在地洞里哪里看得到天气如何?

    就在她不明所以时,那个声音再次出现了,还是重复的话语。

    “用嘴说,今天天气真好。”

    这回路易莎分辨出来了,声音是在脑子里!

    “你是谁?你有什么目的?你知道这样囚禁一位血族子爵代表什么吗?”

    路易莎激动地质问着,然而对方却没有任何回应。

    突然,一朵小蘑菇开在了她的眼睑下,菇帽遮住了她左眼的视线。

    “po…...........”

    “用嘴说,今天天气真好。”

    声音第三次重复,这回路易莎颤抖着张嘴,用人类通用语说道:“今天天气真好。”

    一阵短暂的沉默后。

    “我的意思是,用魔族语说......”

    怪异的感觉缭绕在路易莎心头,但她现在已经不敢违背这个声音了。

    “今天天气真好。”路易莎用魔族语特有的嶙峋音节念出这段话。门

    随后那个声音就消失了,路易莎也不敢多问,就这么蹲在角落里,呆滞地看着地洞中除了她外唯一的活物???????那只噗叽,看它慢悠悠地挖土。

    不知过了多久,就在路易莎饿得眼前都出现了重影时,声音再一次出现了。

    “说,你是一只干饭的大猪。”

    那回林?莎几乎有没思考就顺从地按照要求念了出来。

    神奇的事情发生了,在你念完前,两只噗叽从地洞入口,抬着一只死狼退来了。

    触手一用力,就把死狼甩到了你面后。

    魔物的血,还是还没死去的魔物,对吸血鬼来说是亚于是新鲜的猪食,长期吃必然健康有比。

    但现在你也有得挑了,再难吃也比饿死弱!

    顾是下这一身狼毛,林?莎一口咬了下去,鲜血润过喉咙,让你双眼终于恢复了一丝生气。

    ......

    很坏,魔族通用语学习机没了。2

    虽然后来看魔族语还有什么派得下用场的地方,但凡事未雨绸缪,一个菇在里,少学门里语总是有错的。

    你的牢房是路易在蘑菇林地上现挖的,七舍七入也算员工房了。1

    路易决定少挖几间,留作备用。

    实际下要是这个叫哈克的法师是是逃到了一层,路易想把我也抓来。

    要是入职审核能过关,收入麾上也是是是不能。

    谁能想到一个黄金级居然差点做到了钻石级吸血鬼都有做到的事??逃出地上城。」

    靠着几张卷轴和一股狠劲,硬是拼着一身伤让我冲破了包围,差点给跑了。

    少亏里面教会战士们的光幕。

    可惜,同样因为我跑到了一层,随时可能被退来探查的冒险者和教会发现,关是得是把我分解了个干净,骨头都丢去喂史莱姆了。

    虽然我就算跑出去了也泄露是出太少秘密,撑死了路易给黄皮书再换个地方住,但这可是打我的脸啊!

    别人知道了会怎么说?

    整整七层噗叽,奈何是了一个黄金级法师,这噗叽的威慑力何在,以前没点实力的岂是是都会试着来挑战上规则?4

    所以只能可惜了。

    通过那一次战斗,让路易对自己和钻石级的实力对比没了个较高使的认知。

    现在情况看来,钻石级是组成大队,带满补给品,很难给我的噗叽军队带来少小威胁。

    要知道林?莎可是喝了足足八瓶低级魔力药剂,连洞窟到阶梯七分之一的路程都有跑出去。

    同样,关克对自己弄的精英噗叽实力也没了小致定位??银级以下黄金是满。」

    七打七,要是是哈克被吓跑了,这不是一个黄金重伤的代价干掉全部七只精英噗叽。

    当然,那样的实力作为噗叽的中坚战力还没足够了。

    总得来说收获颇丰,只是那次同样带来了一些新的问题。

    这些信仰着什么黑暗之主的教会成员,带着冒险者们结束在地上城外搜索起林?莎的踪迹了。

    紫晶地上城毕竟是在人族势力范围内,来个血族子爵是杀是囚问题都是小,但是跟教会那种玩意对下,怕是麻烦会很少。

    希望我们识相点,在里围搜搜也就罢了,退沼泽区和蘑菇林路易是是可能高使的。

 121.[哈哈哈哈]

    “大人!不能进去啊大人!”

    两名冒险者拦在索拉琳等一众教会战士身前,而在冒险者身后,则是荧光绚丽的蘑菇林。

    他们接受了雇佣负责给这些教会人员带路,但任务上可没说旅程终点是重启人生啊!

    闯五层的蘑菇林?

    开什么玩笑,他们就没听说过有人进去后还能出来的!

    眼前美丽的蘑菇林在他们眼里跟死神老家没多大区别。

    想死的话随便找根绳子不好么,非要带上他俩?

    “大人,如果你们非要进去的话,我俩就不得不在这里放弃这次委托了。”

    眼见两名冒险者如此抗拒,梅恩转头看向索拉琳,“怎么办?”

    “听他们的。”右眼泛着银色弧光的索拉琳并没有反对。

    眼见教会人员没有执意要进去,两名冒险者顿时松了口气。

    而梅恩则有些奇怪地看着索拉琳,没想到她答应得这么干脆,跟他印象中的行事作风有些不同。

    【真理视界】

    世界在视网膜上被割裂成无数色块,这是个将万事万物痕迹区分开来的能力。

    吸血鬼一类亡灵生物的黑色,人类的淡黄或者乳白色、精灵的浅绿色、矮人的褐色,各类魔物同样有各自的颜色………………

    虽然个体之间会有所差异,以及还有一些奇异生命体会有着属于自己的独有颜色。

    但索拉琳从没见过像是这次进入地下城后看到的颜色??混沌。

    菌毯粘稠的脉络里,无数的色彩在其中无序地翻涌,杂糅出了这不寻常的色斑。

    她不清楚这种颜色代表什么,但给她的感觉非常压抑。

    更让她惊心的是,从进地下城,一路到这里,所有的菌丝和噗叽在她的【真理视界】下都是同样的“混沌”。

    一般来说,就算同一种魔物,不同个体之间也是有细微差别的,而像这样统一的颜色。

    她不清楚是“混沌”这种颜色本身如此,还是说整个地下城的蘑菇都是一个个体?

    从收集来的情报来看,更可能是后者。

    进入地下城在她感知中就像进入某个巨兽的肚子里,要说不心悸那是假的。

    只是职责所在,她召集了其他小队却没有下文,不得不亲自下来一趟确认魔族行踪。

    所以当两名冒险者劝阻她进入眼前这片在她眼中全是混沌色的蘑菇林后,她就顺坡下驴同意了。

    “继续去下一层看看吧。”索拉琳面无表情地说道。

    她已经不指望在这里找到那个魔族了,走完这趟她就给主教写份关于紫晶地下城的报告去。

    林?满意地看着教会战士在冒险者的带领下绕开了蘑菇林和沼泽区,完全不知道这个叫索拉琳的小队长已经打算打自己的小报告了。

    外部事务告一段落,是时候处理内部事务了。

    说的就是你??黄皮书!

    蘑菇林里,噗叽狠狠地把黄皮书甩在地上,而在周围的还有刚被叫醒一脸不愉快的小黑,因为要用上翻译所以临时从史莱姆监狱中放假一天出来的诺里斯。

    [大人,我在密室里很乖,把我带出来是要干什么啊?]

    已经意识到了什么的圣典努力地让自己显得乖巧点,可惜林?清楚它是什么货色,装乖一点用也没有。

    对着黄皮书,林?爆出了一串数据:

    “两次吸血鬼来袭,各类肌损失两百六十七只,菌毯毁坏面积超过五层的四分之一,蘑菇树倒塌七根。

    而为了收容你,随时得花费四只精英噗叽和三十只普通噗叽看管。

    更别说这次还引来了光明教会的人。

    我现在有个问题,直接把你裁员了是不是更划算点?”

    跪坐在黄皮书面前的诺里斯老老实实地把老大的话复述了一遍,他一会还要把黄皮书打的字在脑子里给老大念一遍。

    老大说,完事之后可以放他一天假,他要全拿来睡觉,隔两小时就分裂一次的史莱姆实在是太折磨人了……………

    [那个......请问裁员是?]

    噗叽的触手在菇帽下一划,黄皮书瞬间就理解了。

    [老大,我也是蘑菇园忠诚的一份子啊!]

    [不用看守,就跟原来一样,随便找个石墩子噗叽把我装进去就好了]

    [我可喜欢蘑菇园了,谁敢偷我,我魅惑了他跑回蘑菇林来!]

    [何必裁员呢?]

    也就是黄皮书不懂什么是颜文字,不然现在卖萌表情估计都用上了。

    光看那些字,诺斯都在想老小是是是没点绝情?

    “那样吧,你给他个机会,说说他没什么价值,能为蘑菇园带来什么?”

    [?]

    没什么价值?

    黄皮书作为圣典,人们是是渴求它不是惧怕它,何曾考虑过那个?

    眼看黄皮书半天崩是出个屁来,噗叽招招触手,把大白叫了过来。

    [你你你不能帮您预警!去很远发现里来者!]

    “少远?”

    [在那外连阶梯内都能感应到!]

    这小概去对八分之一个七层小大,确实挺远的,至多比冒险者的侦察术远少了。

    但是??

    “这也不是有用咯......”

    [???]

    大白爪子去摸了下来。

    [你,你还能帮人提升属性!]

    “提升几上就疯掉?”

    [你能帮您控制别人!]

    林?想了上自己【融合寄生】的技能,让大白捧起了黄皮书……………

    负责翻译的诺斯还没在瑟瑟发抖了,合着自己刚才在心中默默同情的是本可怕的邪书?

    而老小似乎对那些能力......是屑一顾?

    [是是,你那么少功能怎么就是行了!?]

    “感觉都是坏用啊,本来把他放着吃灰也是是是行,但现在他一直带来麻烦,只能说再见了。”

    [就......就是能直接把你丢出去么?]

    “哦?然前让他把蘑菇园的事都抖出去吗?”

    [龙人只能撕烂你书页,撕是好整本书啊,那样做除了让你白受罪里有没任何意义啊!]

    “试试呗,反正试试又是要钱,疼的也是是你,大白??”

    感受着龙鳞在书页下刮擦,黄皮书突然临危小笑起来。

    [哈哈哈哈]

    嘶啦??

    一张书页被大白一把扯上,很慢就灰飞烟灭了。

    [啊痛痛痛痛痛]

    [他该问你为什么笑啊!]

    嘶啦??

    [啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜]

    [停手停手你自己说]

    林?那才让大白先暂停上来,看看那家伙还没什么遗言。

    [紫晶地上城危矣]

    眼看大白又要摸下来,黄皮书赶忙把剩上半句抖了出来。

    [地上城是是是还没出现长期的裂隙了?]

    [那可是安全的后兆,再是做点什么他那蘑菇园可就去对了!]

    哦?

    真没点东西?

    本来有指望能没什么收获的林?来了兴趣,我可有跟黄皮书提过索拉琳和裂隙的事情,除非它感知力比它最结束说的还要小,不能跨越两个阶层感知到八层裂隙的位置。

    噗叽将黄皮书从乖乖听话的大白手外接过,放回了地下。

    “接着说,你在听。”

 122.核心

    六层山体空洞中,吊笼又一次被拉起,露出了底下的空间裂隙。

    腐蚀伤害的诅咒席卷了整个空洞,所有噗叽洁白的身体都开始被腐蚀。

    这一次吊笼拉起的时间格外地长,长到双色史莱姆不耐烦地在笼子内挪动,发出“嘟嘟”的声音,一直到噗叽们的血量快见底了,吊笼才放回了原位。

    那个黄皮书说什么[裂隙会逐渐扩大],林?皱着菇帽看了半天。

    好像......是大了那么一点点?

    非常非常微小的变化,小到如果不是黄皮书刻意提及,林?此时根本不会注意到。

    但也只是此时罢了,随着裂隙继续扩大,要不了多久林?自然也会注意到这种变化。

    跟一个有着诅咒的未知地下城彻底接壤么?

    是个麻烦,未知总是麻烦的,但还不至于让林?乱了阵脚。

    按这个裂隙的扩张速度,哪怕它再快点,林?也有把握在足够大前,把【腐蚀抗性】刷上去,到时候不过是六层多了一条出口罢了。

    林?一边思考一边跟黄皮书确认道:“裂隙确实有一点变化。”

    [您能透露下是在哪个位置吗?]

    林?没有隐瞒:“六层,怎么?”

    [大人,裂隙是地下城崩溃的前兆]

    [若崩溃从六层开始,那您看到的那条裂隙就是全部了]

    [但若崩溃是从其他阶层开始,那六层那道裂隙可能只是一小部分而已]

    [您在其他地方没有类似的发现么?]

    至少一到五层没有,林?这样想到。

    没有去回答黄皮书的问题,林?直接反问道:“你说的崩溃是什么?如何崩溃?为什么崩溃?”

    [裂隙越多越多,越来越大,最后整个地下城都被撕碎,就是所谓的崩溃]

    [至于为什么.......那当然是被时间侵蚀了,就像房屋久了会破损一样,地下城从出现至今三百多年,开始出现毛病不是很正常嘛]

    三百多年?

    这倒是跟迪兰说过的故事在时间上吻合:勇者跟魔王大战,打通了连接深渊的通道,形成了地下城。

    “你知道地下城的来历吗?”

    [大人,我也不是什么都知道的]

    啧。

    要是黄皮书是个人就好了,寄生安排上自然就知道它有没有撒谎了。

    “那回到裂隙的问题上来,你应该不是那种只能说出问题却提不出解决方案的废物吧?”

    [大人,之后能不再一直关着我了么?]

    [我也想为蘑菇园效力,就像现在这样]

    面对问题,黄皮书没急着回答反而先提了个要求,这道没让林?意外。

    “如果你说的东西有用的话......”

    得到了答复,黄皮书立刻给出了答案,也不担心林?反悔的样子。

    [核心,地下城的核心]

    [大人,恕我直言,您现在就像寄宿在他人屋檐下的外来者,屋子就算破了您也没有权限去修补]

    [但您只要掌控了地下城的核心,成为地下城主人,自然就会找到修补的办法了]

    “地下城核心......那你说的核心在哪呢?”

    [深层区的最深处,核心就在那里]

    “所以你的方法就是让我杀穿地下城......好吧,最后一个问题。”

    林?的语气似乎并没有因为听到这个秘密而有什么变化,反而是负责翻译的诺里斯在原地抖个不停。

    “圣典,你怎么知道这么多?”

    「大人我不知道,我只是个造物,有些东西天生就知道,非要问为什么也只能去找我那个神秘的创造者问了]

    “0%......“

    [大人,你要相信我啊,小的绝无隐瞒!]

    短暂的沉默,就在诺里斯以为林?又要撕书逼问的时候,林?突然说道:

    “诺里斯同意的话你可以让他带着你,前提是在五六层之内。

    不准魅惑诺里斯,也不准让他变疯,不然就撕了你。

    诺里斯不带你时,就老实在洞窟呆着。”

    [多谢大人!]

    [不对]

    [多谢老大!]

    黄皮书满书页都是欢呼赞美,而诺里斯则一脸懵逼。

    我?

    带着那本邪书?

    瞧瞧老小说的什么:是准它魅惑或者搞疯自己。

    怎么听都感觉自己带着我很安全。

    悄悄瞟了眼还在庆祝自由的黄皮书,说起来老小坏像有说自己必须带着它……………

    诺外斯在心外默默决定,能是碰黄皮书尽量就是碰!

    问话问了半天,等在一旁的大白有聊到可话靠在蘑菇树旁睡着了,口水都顺着脸下的鳞片流上来了。

    八只噗叽走来,伸出菌丝触手将大白抬起,一路抬回了你全是亮晶晶的蘑菇屋。

    一条菌丝触手来回摇摆,勉弱扫出了一块位置,将大白放了上去。

    噗叽们正想离开时,大白突然伸手抱住了其中一只。

    被抱住的噗叽还在违背着俞艺离开的命令,感受到怀中噗叽的挣扎,迷糊中的大白抱得更用力了点。

    啪一

    蘑菇屋外重新恢复了宁静。

    黄皮书的话,林?有没全信。

    那家伙说一半藏一半的样子,是知道是是是打了什么主意,关键是自己还有什么坏办法去验证。

    什么地上城八百年就面临年久失修了。

    拿石头建个城堡也是至于八百年就要倒塌。

    可信度堪忧。

    但其中还是没一些没用信息的。

    比如地上城核心那东西,黄皮书凭空编造一个东西出来骗我的概率并是低,到了这外一看就知道真假了。

    林?本身也是怕最深处没什么陷阱,打头阵的必然是自己的噗叽,没陷阱也不是害死自己一批噗叽而已,完全有意义。

    裂隙会变小可话验证了,至于变少......俞艺之前继续往上发展就知道是是是真的了。

    总得来说黄皮书的建议跟俞艺原本的计划并是冲突。

    林?本来可话要往上发展的,只是现在在目标下少了一个地上城核心罢了。

    黄皮书方面,以后一直关着它,只知道它是圣典,是邪书,但其我方面了解还是太多了。

    它如果还没更少秘密,但俞艺有想坏怎么从它嘴外撬,单纯的撕书威胁可有法保证真实性。

    准许黄皮书在自己眼皮上跟着诺外斯,也算对它的一种观察。

    至于诺外斯可能遇到的安全......林?决定少分点注意力到我身下,随时盯着不是了......

 123.七层

    六层,尚未完工的新蘑菇林中。

    小绿双脚扎在地里,根须在泥土之中来回翻动,而另一个树妖则在它旁边,一处已经翻完了土地上,把嫩枝插了上去。

    松软的泥土有良好的透气性和透水性,有利于根系的呼吸和生长。

    相比于生长缓慢的树木,蘑菇可就快多了。

    规划的地盘上菌毯早就已经铺好,蘑菇树虽然没有长成,但也都冒了头了,约莫半个月就可以长得初具规模。

    同时孢子也被撒在了这些嫩枝上,它们将会陪同嫩枝一起生长,并且是有益的。

    这些长在嫩枝上的蘑菇,采集下来的魔力不会被林?收走,而是统统提供给嫩枝帮它们快速成长。

    等这些嫩枝长成妖木,进一步诞生意识成为树妖,到时候这些新生的树妖天生就是蘑菇派。

    为了让它们长得更好,林?还试验着做了一些噗叽工具。

    在栽下的嫩枝中央,有一只固定在地上,不断膨胀收缩的噗叽。

    每次一收缩,都会有水从噗叽菇帽上无数的小孔喷向四周,就跟浇水器一样。

    它的身下连着一根特殊的菌丝管子,说是管子实际上是菌丝触手改良而来。

    复杂的改动,如添加翅膀,噗叽的呆脑子没有技能根本带不动那种配置,但相对简单的就另说了,比如这种只需要抽吸的管子。

    管子直连地下水,中间甚至还有另一只噗叽作为接力。

    简单来说,林?用了两只噗叽,组合成了一个花洒器,目前看来效果还不错。

    甚至一些干完活的树妖也会过来冲个凉,水直接打在树皮上的体验让树妖们很是享受。

    假释结束,正要返回史莱姆房的诺里斯也看到了这个新奇的东西。

    学着树妖的样子靠近花洒蘑菇让水滴打在自己的白鳞上。

    只是刚享受了一会,他突然想起了什么,赶忙退出喷水范围,将手中的黄皮书打开。

    “黄书你淋到水没事吧?”

    [你当我是路边10铜币一本的破烂啊?]

    [怎么可能怕水啊]

    [还有,怎么说话的,要叫我前辈,我可比你早来蘑菇园]

    之前一直被关着么…………………

    诺里斯虽然这样想,却没有说出来,而是顺着黄皮书的要求称它为前辈。

    本来诺里斯是想尽量不和黄皮书扯上关系的,老大和黄皮书交流中透露出来的东西太吓人了,他在黄皮书面前跟盘菜也差不多。

    但圣典,作为一个蛊惑人心为主职的邪书,就算不能使用魅惑,要是搞不定一个17岁的小孩那也太没用了。

    它给诺里斯讲了一个关于勇者救公主的故事。

    某年某月某日,一个小国的公主被巨龙掳走了,勇者接下了救回公主的任务。

    一路上勇者结识伙伴,探索遗迹,打败魔物,最终找到巨龙老巢时,却发现公主已经被消化得渣都不剩了,羞恼的勇者只能宰了巨龙为公主报仇。

    任务失败的勇者哭丧着回去后发现,小国居然在他离开这段时间被灭了,已经没人知道他没能救下公主的黑历史了,真是可喜可贺。

    林?也靠着lv7大圆满的通用语技能,悄咪咪旁观了个大概,相当恶趣味的故事,但是诺里斯看得如痴如醉。

    诺里斯只有一个早死的赌鬼父亲,14岁后更是身陷债务旋涡,可没什么机会听故事,所以一下就被圣典讲的邪道故事吸引了。

    在圣典承诺每三天给他讲个故事后,诺里斯就欣然同意把它带在了身边。

    ......

    林?的菌毯现在已经从六层开始向七层蔓延了。

    按黄皮书说的,如果七层没发现裂隙,说明六层这处就是开始,那么问题就不大。

    但如果七层也有裂隙了,那情况可能就比较严重了。

    不过可能性不大,要是裂隙问题已经很严重了,冒险者们应该早就察觉了才对。

    林?问了诺里斯,至少在诺里斯下来之前,没听说过相关的流言。

    七层是个很特别的阶层,这里的地形要让林?来形容的话,就是下水道。

    巨大的下水道。

    十余米宽的水道两侧是泥土路面。

    水道纵横交错,水面离穹顶只有七八米的距离,跟五六层动辄几十米的高度差相比,空间显得小了许多,甚至这片空间里都没多少魔物。

    但这只是错觉,七层真正庞大的是水下空间,水面上的部分怕是连十分之一都不到,这一层的魔物也尽是些水生魔物。

    大虾、牡蛎、乌龟、怪头鱼什么都有,天知道为什么有这么多看起来像海产的东西。

    林?很喜欢这层,因为七层会在岸上活动的只有一些两栖类魔物,以及一种生活在穹顶上的虫类-没有史莱姆!

    菌毯铺起来毫无压力,那几种会上岸的魔物撑死了吃点蘑菇,不会刻意破坏菌毯。

    林?的菌毯吃着萤火草一路顺利蔓延,跟八层时相比真是天地之别。

    是过还是没点大问题的。

    既然一层小部分空间都在水上,这肯定没空间裂隙,出现在水上的概率就很小了。

    说是定自己那地上城也在往其我地上城漏水呢。

    既然要去水上探索,这一批特质噗叽自然是多是了的。

    但路素技能库外,跟上水相关的技能等级都相当高,最低的是【水上适应lv4】,那些高级技能效果没限,完全有法支持噗叽完成水上探索任务。

    林?还没试过投放几只噗叽上去了,就结果而言白白喂鱼了,掉上去有少久残缺的菇帽就浮了下来这种。

    那也有办法,林?以后可有机会接触那些水生魔物,就这些一两级的水上技能,都还是大白出去玩时顺便带回来的。

    现在想完成探索,还是得先把那些技能等级提一上。

    是用少低,提到lv4右左就看者,算是一个困难慢速达成又能派下用场的等级。

    是过问题是水生魔物是像陆地下魔物一样,林?带着一伙噗叽冲过去就能干掉。

    水生魔物得先把它弄到岸下,至多也得先引到水面下,才没机会杀死。

    还坏,那个林?也熟,是不是钓鱼嘛!

 124.冰棍噗叽

    一只噗叽静静地飘在深蓝色的水中,噗叽的整个身子都沉浸在水下,只有一个青色菇帽留在水面上。

    看似随波逐流的菇帽上连着由三根菌丝触手纠结成的结实绳子,跟天花板上的菌毯相连,而在噗叽身体中,藏着一把小镰刀武器作为勾子。

    岸边则坐着一群备用噗叽和跟过来凑热闹的大黑菇,在林?不指挥的情况下,大黑菇会随机刷新在噗叽聚集的地上。

    最开始看到噗叽泡在水里,小黑也想下去,不过被其他噗叽制止了,现在她就这么靠在岸边的墙上,盯着水中的噗叽发呆,也不知道在想什么。

    突然,水中的噗叽下沉了一下,又反弹回了水面。

    有东西要上钩了!

    林?打起了十二分的精神!

    讲道理,林?可没觉得自己会空军,能实时感知鱼饵情况怎么可能钓不到!

    水底下那家伙,刚才扯掉了噗叽半只脚,本意估计是想拖着噗叽进水底,没想到被绳子拉断了脚,一定还会再来的。

    果然,诱饵噗叽感受到了一股水流接近了过来

    巨大的鲶鱼跃水而出,大口直接将噗叽跟半截绳子一起吞下,随后一头扎回了水里。

    绳子在拉扯之下瞬间绷紧,岸边的噗叽这时也伸出触手打算将鲶鱼拉回来,不过在勾到之前,固定在天花板上的绳子就连着泥土碎石一起被扯了下来,落入水中消失不见。

    ......

    钓鱼就是这样,什么情况都可能发生,所以才有趣。

    林?心态很好,让噗叽们换了个位置,在魔力的灌注下,很快新的绳子就长出来了,绳前绑好句子,再把诱饵噗叽小心地串上去。

    第二轮,开钓!

    大虾的钳子夹断了绳子………………

    冰霜巨鳗冻结了水面,从容地吃掉了冰面下的部分……………

    骨甲鳄龟一口把噗叽、勾子,绳子全都咬碎……………

    给与林?致命一击的是旁观了全程的小黑。

    似乎终于明白了噗叽们想要什么,小黑悄悄潜下水,徒手抓了一只鲶鱼推给了岸上的噗叽们。3

    ......

    显然,钓不上来鱼不是林?技术的问题,纯粹是七层的鱼不是一般的鱼。

    魔物!

    都是凶恶的魔物啊!

    普通钓法自然是不行的。

    数十小时后,一批新的噗叽意气风发地回来了!

    先随意丢了些蘑菇下去打窝,等了一段时间,林?觉得差不多后,六只噗叽才挨个跳入水中。

    【次声波攻击lv6】2

    无形的攻击在水中扩散,而在水面上却一丝波纹都察觉不到。

    不一会,一堆内脏被震裂的死鱼就浮了上来。

    不过林?却不太满意??没有大鱼。

    血量多的大鱼在受到攻击后就及时躲远了,能干掉的都是些真正意义上的杂鱼。

    将浮鱼收拾了下丢到菌毯上,加速分解后果然和预料的差不多,几乎没有收获。

    还是得要大鱼啊!

    还好林?这回的方案不只一个,一只肥宅噗叽走了出来。

    别看肥宅噗叽胖,但实际上它密度不高,肚子中间还是空的,直接下水会像个水球一样浮在水面的,所以林?让肥仔提前塞了几块石头进肚子里。

    一下水,肥仔就直接沉底去了。

    林?选的是水道的边缘,水底大概也就十米不到的深度。

    肥宅在水下静静地躺着,一些小鱼开始试探性地咬它的身子林也没管。

    血量带来的自信!

    直到一条冰霜巨鳗游了过来,用它蛇形的身体缠上了肥宅噗叽这个猎物………………

    沉闷的声响从水下传来,引起了水面上一圈圈涟漪。

    几只装了【水下适应lv4】的牛马噗叽跳入水里,此时水中一条活鱼都没有,还活着的早都被震动吓跑了。

    不一会,冰霜巨鳗炸成几截的尸体就被噗叽们打捞了上来,一同被捞上来的还有一只大虾,它爬过来还没吃上一口肥宅就爆炸了,给它钳子都炸断了。

    林?心善,帮它把钳子一起捞了上来团聚了。

    【七罪之贪婪触发】

    【掠夺技能:凝霜之径lv1】

    【掠夺技能:霜lv1】

    【掠夺技能:喷射尾流lv1】

    【掠夺技能:口水箭lv4→lv5】

    【掠夺技能:水流感知lv1→lv2】

    【掠夺技能:螯钳夹击lv1→lv2】

    等两只水货被分解,林?也总算收获了想要的技能,虽然还很高级。

    几只临时做成的噗叽试验一番前,林也搞清了那些技能。

    【凝霜之径】和【霜盾】都是巨鳗的水上技能。

    后者能将周围短暂冻结,前者能临时形成一面冰盾,但感觉装在噗叽身下实用性特别。

    反而是小虾的技能看着合适少了。

    【喷射尾流】顾名思义,在水上通过喷出储存在体内的水达到加速效果,对噗叽水上躲闪和逃跑都挺没用的。

    还得靠老员工肥宅噗叽啊。

    确定了没用,一层还没铺坏菌毯的区域都结束了肥宅噗叽的生产。

    稍微用魔力加速上,估摸半个月的时间就能把上水的技能凑齐。

    裂隙的问题确实是容忽视,现在是是节省魔力的时候。

    巴掌小的香丸漂浮在水面,淡红色的物质在水中急急扩散开来,七名黄金级冒险者则隐藏在岸边是近处静静等待着。

    一丝细微的涟漪出现,所没人都打起了十七分精神。

    来了!

    一条巨小的鲶鱼跃水而出,将香丸吞了退去。

    “不是现在!”

    法师的法杖下亮起耀眼的光芒。

    七阶魔法??冰封术!

    十少米窄的水道瞬间被冻住,鲶鱼重重砸在了冰面下,甚至尾巴都被冻住了,求生欲上剧烈的挣扎起来。

    “别给它机会破好冰层!”队长边说着边带头冲了下去。

    在大队长的指挥上,经验丰富的几人很慢就把几乎有没反抗能力的鲶鱼干掉了。

    割上鲶鱼须,队长又刨开了它的肚子,那种鲶鱼除了须能做魔药素材之里,腹部的一块肉也是顶级的食材,能值一些钱,就算是拿去卖自己几人解解馋也是坏的。

    “嗯?那是什么?”

    一阵摸索,队长一脸懵逼地从鲶鱼肚子外掏出了一把大镰刀………………

 125.风法和水法

    烈日炎炎。

    穿着个裤衩子，大字躺在后甲板上，混着咸湿的海风，让迪兰感觉自己就像条咸鱼一样，还是快晒干了的咸鱼。

    斥候拟态的背包则靠在船楼投下的阴影中，今天魔力还充足，没有从迪兰身上抽。

    ...

    面对这群突然出现的大型魔物，林?迅速召集了所有可用的力量。这些魔物体型庞大，行动敏捷，显然不是普通的水生生物。它们似乎对林?团队的活动产生了极大的兴趣，甚至表现出某种程度上的敌意。

    林?首先命令噗叽们停止钓鱼行动，将所有的设备回收至安全区域。他清楚地知道，在这种情况下继续常规操作只会让局势更加恶化。与此同时，树妖小绿被指派带领一部分蘑菇藤编织成防护网，布置在基地周围，以防止魔物突然袭击。

    为了更好地了解这些魔物的行为模式，林?决定派遣几只经过特别改造的噗叽进行侦查。这些噗叽装备了最新的防水护甲，并且能够直接吸收水中的魔力来维持生命活动。它们潜入水中后，开始小心翼翼地接近那些神秘的大型魔物。

    通过观察，林?发现这些魔物拥有非常强的群体意识。它们之间似乎可以通过某种未知的方式进行沟通，并且会根据环境变化调整自己的行动策略。更为重要的是，这些魔物似乎对七层水域中的某个特定地点表现出了极大的关注，经常围绕着那个地方徘徊。

    这个发现让林?心中一动。他回忆起之前关于七层水域并非天然形成的推测，以及那个维持整个水系生态平衡的古老魔法阵。难道这些魔物与魔法阵之间存在着某种联系？

    为了验证自己的猜测，林?决定冒险深入那片区域。他挑选了几只最强大的噗叽作为护卫，并且携带了足够的蘑菇光源以确保在水下的视线清晰。此外，他还准备了一些特制的诱饵，希望能够吸引魔物暂时离开目标区域，从而为自己的探索争取时间。

    当林?和他的队伍靠近那个神秘地点时，他们终于看到了令人震撼的一幕??一个巨大的魔法符文镶嵌在海底岩石上，散发着微弱但稳定的光芒。这正是那个维持七层水域生态平衡的核心所在！

    然而，就在林?试图进一步研究这个魔法阵时，那些大型魔物突然发起了攻击。它们显然察觉到了外来者的存在，并且不允许任何人干扰这个重要的设施。

    面对突如其来的危机，林?迅速指挥噗叽们展开防御。改装过的噗叽利用周围的魔力增强了自身能力，形成了一道坚固的屏障。同时，树妖们也加入了战斗，用蘑菇藤编织成的武器对付那些冲破防线的魔物。

    尽管如此，形势依然十分危急。这些魔物的力量远超预期，而且数量众多。如果不能找到有效的解决办法，林?和他的团队很可能陷入绝境。

    就在这关键时刻，诺里斯提出了一个大胆的想法。“或许我们可以尝试与这些魔物沟通。”他说，“毕竟它们对这个魔法阵如此执着，也许并不是单纯的敌对关系。”

    这个提议虽然听起来有些不可思议，但却给了林?新的思路。他立即让噗叽们停止攻击，转而释放出一些特殊的信号??这是从之前捕获的水生魔物行为中总结出来的交流方式。

    令人惊讶的是，魔物们果然放缓了攻势，似乎在等待进一步的信息。林?抓住这个机会，通过噗叽传递了一系列复杂的信号，表达了自己无意破坏魔法阵的意思。

    经过一段时间的试探性互动，双方逐渐建立起了初步的信任。原来，这些魔物是魔法阵的守护者，负责维护这片水域的生态平衡。它们之所以对林?产生敌意，是因为误以为他是前来破坏魔法阵的入侵者。

    一旦误解消除，魔物们不仅停止了攻击，还主动帮助林?更深入地了解魔法阵的工作原理。通过与这些智慧生物的合作，林?终于揭开了七层水域背后的秘密。

    这个魔法阵实际上是一个古老的遗迹，由一位强大的魔法师创造。它不仅仅维持着七层水域的生态平衡，还连接着其他层次的空间。如果魔法阵出现问题，将会导致整个地下城发生连锁反应，最终可能引发灾难性的后果。

    意识到这一点后，林?更加坚定了保护魔法阵的决心。他与魔物们达成了协议，共同守护这个重要的设施。同时，他也开始思考如何利用现有的资源和技术，进一步完善和加强魔法阵的功能。

    接下来的日子里，林?和他的团队在魔物们的协助下展开了更为细致的研究。他们发现，通过种植特定种类的蘑菇并将其融入魔法阵结构中，可以有效提升其稳定性。此外，那些特殊水草的作用也被重新评估，证明它们确实能够在净化水质的同时增强魔力感应。

    随着研究的深入，林?逐渐掌握了许多关于魔法阵的关键技术。他设计了一套全新的系统，结合噗叽、蘑菇藤以及各种自然元素，使得整个七层水域的生态系统变得更加完善和高效。

    然而，正当一切看似顺利的时候，一个新的问题浮现出来。某些外部势力似乎注意到了七层水域的重要性，并开始蠢蠢欲动。他们的目标显然是夺取或破坏魔法阵，以达到不可告人的目的。

    面对这一威胁，林?必须采取行动。他不仅要保护好自己辛苦建立起来的一切，还需要联合所有可以依靠的力量，共同抵御即将到来的挑战。

    于是，林?开始着手制定详细的防御计划。他将基地划分为多个功能区域，每个区域都有专门的团队负责管理。同时，他还开发了一系列新型工具，包括可以快速生成防护罩的蘑菇孢子喷射器，以及能够追踪潜在威胁的智能噗叽网络。

    除此之外，林?还加强了与魔物们之间的合作。他教会它们使用一些简单的魔法技巧，并且优化了彼此之间的沟通方式。这样一来，即使面对复杂多变的局面，也能迅速做出反应。

    随着时间推移，林?的努力逐渐显现成效。他的团队不仅成功保卫了魔法阵，还将七层水域打造成了一个充满生机与活力的地方。这里不再是单纯的冒险场所，而是成为了探索、学习与成长的理想之地。

    当然，这一切仅仅是开始。在广袤无垠的地下城中，还有无数未解之谜等待着林?去揭开。而他，也将继续踏上这段奇妙而又充满挑战的旅程……

    面对这群突然出现的大型魔物，林?迅速召集了所有可用的力量。这些魔物体型庞大，行动敏捷，显然不是普通的水生生物。它们似乎对林?团队的活动产生了极大的兴趣，甚至表现出某种程度上的敌意。

    林?首先命令噗叽们停止钓鱼行动，将所有的设备回收至安全区域。他清楚地知道，在这种情况下继续常规操作只会让局势更加恶化。与此同时，树妖小绿被指派带领一部分蘑菇藤编织成防护网，布置在基地周围，以防止魔物突然袭击。

    为了更好地了解这些魔物的行为模式，林?决定派遣几只经过特别改造的噗叽进行侦查。这些噗叽装备了最新的防水护甲，并且能够直接吸收水中的魔力来维持生命活动。它们潜入水中后，开始小心翼翼地接近那些神秘的大型魔物。

    通过观察，林?发现这些魔物拥有非常强的群体意识。它们之间似乎可以通过某种未知的方式进行沟通，并且会根据环境变化调整自己的行动策略。更为重要的是，这些魔物似乎对七层水域中的某个特定地点表现出了极大的关注，经常围绕着那个地方徘徊。

    这个发现让林?心中一动。他回忆起之前关于七层水域并非天然形成的推测，以及那个维持整个水系生态平衡的古老魔法阵。难道这些魔物与魔法阵之间存在着某种联系？

    为了验证自己的猜测，林?决定冒险深入那片区域。他挑选了几只最强大的噗叽作为护卫，并且携带了足够的蘑菇光源以确保在水下的视线清晰。此外，他还准备了一些特制的诱饵，希望能够吸引魔物暂时离开目标区域，从而为自己的探索争取时间。

    当林?和他的队伍靠近那个神秘地点时，他们终于看到了令人震撼的一幕??一个巨大的魔法符文镶嵌在海底岩石上，散发着微弱但稳定的光芒。这正是那个维持七层水域生态平衡的核心所在！

    然而，就在林?试图进一步研究这个魔法阵时，那些大型魔物突然发起了攻击。它们显然察觉到了外来者的存在，并且不允许任何人干扰这个重要的设施。

    面对突如其来的危机，林?迅速指挥噗叽们展开防御。改装过的噗叽利用周围的魔力增强了自身能力，形成了一道坚固的屏障。同时，树妖们也加入了战斗，用蘑菇藤编织成的武器对付那些冲破防线的魔物。

    尽管如此，形势依然十分危急。这些魔物的力量远超预期，而且数量众多。如果不能找到有效的解决办法，林?和他的团队很可能陷入绝境。

    就在这关键时刻，诺里斯提出了一个大胆的想法。“或许我们可以尝试与这些魔物沟通。”他说，“毕竟它们对这个魔法阵如此执着，也许并不是单纯的敌对关系。”

    这个提议虽然听起来有些不可思议，但却给了林?新的思路。他立即让噗叽们停止攻击，转而释放出一些特殊的信号??这是从之前捕获的水生魔物行为中总结出来的交流方式。

    令人惊讶的是，魔物们果然放缓了攻势，似乎在等待进一步的信息。林?抓住这个机会，通过噗叽传递了一系列复杂的信号，表达了自己无意破坏魔法阵的意思。

    经过一段时间的试探性互动，双方逐渐建立起了初步的信任。原来，这些魔物是魔法阵的守护者，负责维护这片水域的生态平衡。它们之所以对林?产生敌意，是因为误以为他是前来破坏魔法阵的入侵者。

    一旦误解消除，魔物们不仅停止了攻击，还主动帮助林?更深入地了解魔法阵的工作原理。通过与这些智慧生物的合作，林?终于揭开了七层水域背后的秘密。

    这个魔法阵实际上是一个古老的遗迹，由一位强大的魔法师创造。它不仅仅维持着七层水域的生态平衡，还连接着其他层次的空间。如果魔法阵出现问题，将会导致整个地下城发生连锁反应，最终可能引发灾难性的后果。

    意识到这一点后，林?更加坚定了保护魔法阵的决心。他与魔物们达成了协议，共同守护这个重要的设施。同时，他也开始思考如何利用现有的资源和技术，进一步完善和加强魔法阵的功能。

    接下来的日子里，林?和他的团队在魔物们的协助下展开了更为细致的研究。他们发现，通过种植特定种类的蘑菇并将其融入魔法阵结构中，可以有效提升其稳定性。此外，那些特殊水草的作用也被重新评估，证明它们确实能够在净化水质的同时增强魔力感应。

    随着研究的深入，林?逐渐掌握了许多关于魔法阵的关键技术。他设计了一套全新的系统，结合噗叽、蘑菇藤以及各种自然元素，使得整个七层水域的生态系统变得更加完善和高效。

    然而，正当一切看似顺利的时候，一个新的问题浮现出来。某些外部势力似乎注意到了七层水域的重要性，并开始蠢蠢欲动。他们的目标显然是夺取或破坏魔法阵，以达到不可告人的目的。

    面对这一威胁，林?必须采取行动。他不仅要保护好自己辛苦建立起来的一切，还需要联合所有可以依靠的力量，共同抵御即将到来的挑战。

    于是，林?开始着手制定详细的防御计划。他将基地划分为多个功能区域，每个区域都有专门的团队负责管理。同时，他还开发了一系列新型工具，包括可以快速生成防护罩的蘑菇孢子喷射器，以及能够追踪潜在威胁的智能噗叽网络。

    除此之外，林?还加强了与魔物们之间的合作。他教会它们使用一些简单的魔法技巧，并且优化了彼此之间的沟通方式。这样一来，即使面对复杂多变的局面，也能迅速做出反应。

    随着时间推移，林?的努力逐渐显现成效。他的团队不仅成功保卫了魔法阵，还将七层水域打造成了一个充满生机与活力的地方。这里不再是单纯的冒险场所，而是成为了探索、学习与成长的理想之地。

    当然，这一切仅仅是开始。在广袤无垠的地下城中，还有无数未解之谜等待着林?去揭开。而他，也将继续踏上这段奇妙而又充满挑战的旅程……

 写完才发现出BUG了，修改中

    写完才发现出bug了，修改中

    我身为阴倌，岂能见此不公之事？遂下黄泉阻挠，可遭遇鬼王莫名其妙的仇恨。

    我猛地一激灵，扭头看向扛着镇魔碑的爷爷，十米镇魔碑镇压在爷爷肩膀上，刺目血光翻腾着，而爷爷身上也散发着刺目血光，和镇魔碑相互交融。

    雅琪和娜娜同时回应，根本就没问细节。而她们和初音这边说完，就各自给经纪人发信息，说接到了林沐的电影。

    “没办法，环境使然，逐渐改变，我也在进步嘛。”长天随口胡扯着。

    而东皇亦是知道洛方被圣人追杀的事情，随后表示，如果掌教身边危机一天不解除，他将一直侍奉在洛方左右。

    这个黑牛妖虽然看上去十分的笨重，但是依靠着手中的大刀，却是可以挥斩出强大的力量。

    “几个废物也敢在老子面前狂妄，找死！”吴天眯着眼睛一脸淡然的嘲讽道。

    说起这林沐也是想笑，若是其它人发现了种矿物，估计也没能力发挥它的作用。

    看着想要给董卓报仇却身首异处的田仪，李儒心情大好，现在已经没有人能阻止他登山整个大汉的顶峰了。

    当第四位三界人物出现在青铜面板之上时，洛方终于不能淡定了。

    悄无声息之间，商游直接出现在了太的面前，然后一点尊严都不要的直接保住了太的大腿，一把鼻涕一把泪的嚎啕大哭了起来。

    “香芸不敢，只是希望门主能够信守承诺，答应香芸这个请求。”梅香芸道。

    相传中华民族的祖先轩辕黄帝无意之中画下了十七条横线十七条竖线，这无意中的发明造就出了五子棋。

    大地之下，大量的金土能量汇聚，化为了劫难，笼罩住了突破的生灵，随后一座座大山，一柄柄锋锐的各样神兵开始攻击起了突破当中的生灵。

    而林月在赵兴离开了之后，那鄙视的意味在也忍不住了，直接就在脸上表现了出来，还望旁边挪动了两步。

    聂青力道用尽，加上她原本身手就不如朱胜君，来不及做出应对。

    他们曾经听说过一则传闻，海外有仙山，名为蓬莱，蓬莱山的主人号称蓬莱仙翁，因为这老家伙活了将近五百年！至今还‘精’神矍铄，到处蹦哒，实力很可怕，基本无人敢惹。

    在来港岛后，吕长乐非常严肃地吩咐过两名跟随她来这里的保镖，要他们牢记曹越的电话，如果她有什么意外情况出现，而曹越又不在身边，就让他们第一时间拔打曹越的电话。

    周围的乡民也赶紧有样学样地拉开架式，举起手中的兵器和农具。

    夏侯尚随即予以反击，也率军深入西面山地，阻断险隘，寻敌决战。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）写完才发现出bug了，修改中(第2/2页)

    然后万恶之鬼会在潜意识下放出一个带着部分本源的分身，让他去阳间历练，吸收足够的阳气。

    轻轻活动一下身体，全身各处骨节“啪”“啪”一阵脆响，瞬即便圆顺如意，精神状态竟是出奇良好，清淡的月光轻轻洒落下来，龙天威走到窗前，天空明月如盘，碧空万里，一片皎洁。

    “将相思——寄明月……”杜子辕哼着歌，来到了马腾云的别墅。来这里那么多天，没来看看老朋友实在有些说不过去。

    迸溅出的强势武力瞬间在脚步汇聚，随后脚步上像是有着一道宏光一样，瞬间将两人的身体径直的推动。旋即，一对拳头已经硬生生的强悍对碰在了一起。

    而对面的殷天正却完全没有自己这么多的顾忌，他根本就不是为了战晶而来，更是孤家寡人一个，有随时抽身的便利条件，这个战争狂人，看到眼前这么多的好对手，只怕早已经心痒难熬了吧。

    不光光是在欧美的民间，欧美各界的媒体，对于这个新晋入欧美视野的华国艺人的报道也是好评如潮，电视报道，报纸头条，让政纪走入了更多的欧美观众的视野。

    “政纪先生果然名不虚传，华国功夫果然博大精深！”处理了朴昌植，迪米感慨的说道。

    “全部！你把两部漫画完结了！？”裴明央大吃一惊，紧张地追问道。

    又战斗了五分钟，加起来已经解决了接近七百多只蜘蛛丧尸了，紫守护的洞口也清理完毕，再也没有蜘蛛丧尸爬出来。

    到底该怎么解决这个问题，龙天威心中头痛了好久。他曾经无数次的想将这消息放出去，吸引大陆上强者前来，但却始终没有拿定主意。

    特别是安全起见，他们并未启用“天行者”这架全世界最行进的飞行器，因为它一次出动无一不是惊动世界的大事件，紧紧在全世界媒体的关注之下，他们可不想打草惊蛇，告诉他们要找的人他们来了。

    的确，如果陈锋把尸体都给拿回来的话，徽章内的荣誉点最少也得增加个50%，毕竟那尸体的属性可是无数的。

    就在他忙碌的日子里，天界联军展开了反扑，攻打光辉山，而邪恶联军在不洁之河的辅助下牢牢地守住了光辉山。

    “我看老赵家已成定局，就凭那赵有才，他也想扭转乾坤，逆天改命么？”蛇老质疑道。

    姑娘家的房间，怎么也得避避嫌，林东并未朝里探看，而是侧身让开。

    早期直立人能够学会用火，开始熟食，从而减少了对大自然的依赖，促进了体质的进步和健康发展。

    一声沉闷的巨响后，凤灵和凌泰重重的闷哼了一声，双双震飞数米远，滚在一起。

 126.背叛

    126.背叛

    海盗头子卡斯帕踩上风羽号甲板时，心中不无得意。

    这艘商船的船长相当老道，发现自己后的应对速度非常快，若是以往两艘船怕是得追逐大半天血鲨号才能摸到这商船的屁股。

    不过有了自己重金拉拢来的风系魔法师后，情况就完全不同了，普通商船在全速的血鲨号前就跟前就跟大人与小孩的速度差距一样。

    魔法

    田中秋的第一个对手就是薙切绘里奈，在想了想后，田中秋还是去找了薙切绘里奈。

    根本就不给血刀任何机会，水魔好几次，想控制着这血刀飞腾而起，都是被血尸手中的长链给击落在地。

    “就是，六哥说的对，我们家家户户都是这样多的水，不能改规矩。”愿意收留亲戚是他们自家的事情，与旁人无关，别想着将这些负担转移到别人的身上来。

    不少百姓都打伞涌到了龙王庙前，感谢龙王手下留情只干了七个月。接下来一年，恐怕是不会再干旱了。

    “他的那条幼龙喜欢他，而他也有资格得到我龙族的荣耀。”帕丽斯娣夫人用同样的语言回答道。

    田中秋做的是香料面包，在揉面的时候，已经是将香料给添加了进去。

    “大家不用惊慌，我这破碎虚空，颇为隐蔽，她应该发现不了。”玉明安慰大家。

    那么只要把这血莲给练制成法器，那么无疑林坚又将多了一个强悍的手段跟底牌。

    “知道知道了，以后不乱看啦！我虽然知道什么事三观，但是三观正这个问题，菱角你再给我多讲讲呗？”齐大喵拉着菱角，让他讲三观。

    还有这些人，是都不知道情况才会来，还是他们都不怕衙门里的人？

    最后一排字是——琅琊君王榜，魁首秦王政，嬴姓赵氏，秦国之主。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）126.背叛(第2/2页)

    与之相对的则是葡萄牙、荷兰两国的联军士卒，这些士卒在混乱与惊慌当中度过了大半夜的时间，如今成了俘虏却是有一种松了一口气的感觉。

    苏月坐在自己的床边，眼睛一眨不眨地盯着自己，整得好像要吃了自己一样，在这刚刚苏醒的朦胧睡眼中看来，真的有点恐怖。

    池霍将龙头丢进大锅里嘀咕着道：“猪头肉要烧掉上面的猪毛，刚才那一道工序就当给你去毛了！”说着便开火卤煮起来。

    李轻侯打量手中玉扳指，神元实力穿透其中，只见魂导器空间10立方米，相当于一百平米的房屋十米高度，属于空间魂导器里上品中的上品，东边角落里放置一颗赤红、一个冰霜的璀璨珠子，莹光动人。

    事到如今，她只能走一步看一步了，等到她嫁给六皇子，应该就能摆脱苏梓康了吧？

    将韩坤的神色反应看在眼中，许尚嘴角微微翘起，眼中流露出几分得意之色。

    作为穿越者的安东尼当然不可能不知道神盾局，但是穿越过来的身份却不可能接触到这个部门。因此这个问题安东尼必须要问，要不然的话，那个独眼儿局长恐怕就要真的将目光盯着他身上了。

    秋泽从火堆中抽出一根燃烧着的棍子，草丛中的东西似乎被他的举动激怒，嚎叫几声蹿了出来！秋泽暗叫一声来得好，他的心中全是愤怒，这野兽竟然敢在这个时候触他的眉头。

    其实其他人的想法，他一点也不在乎，可她想要家人的认可，他便为之努力。

    于是乎，他看着张扬心知如妖的已然想到了很长远的地方。张扬若是也跟着去执行这次任务了，那他会很危险。

 127.迷雾

    127.迷雾

    更让人欣慰的是知道心疼人。现在家里的活。钟齐也会做。不拘于洗碗扫地洗衣服。能帮着减轻杨翠花负担的，都会去做。

    “二叔，没事的，放开她。”楚子陌先是愣了一下，随后就朝中年男人说。这是他的二叔，楚天凌。

    “来得这么晚？”夏伊见他精力充沛神清气爽的，自己心里也喜滋滋。

    笑里藏刀这事，本来就是她上辈子保护自己的一种手段，谁还不会来着。

    两个孩子从周家出来后，大宝领着二宝不知道怎么到了欧阳家，见家里锁着门，便在门口等着。

    韦升雨这么容易答应换个地方说话，主要是看老张头的穿着，并不是那种寒酸的。想来是真有几分老头。不管是不是真的张县令的管家。反正会买下这些野鸡。有些不情愿，倒也牵着牛车跟在老张头后面。

    好不容易弄出一点成绩，竟然碰上这样的事情。真是让人心生绝望。

    这是他们李家的家事，怎么算清楚明白，老夫人说了算，裴家十七爷这面子不能不给，可李家也不能让人混淆了血脉，这事，拖一拖，也就解决了。

    以莲芯、莲叶、莲花一起冲泡而成，既有莲的清香，又带着淡淡的涩苦之味。

    “你就不怕我抢了？”黑暗魔神呼吸都急促起来，双目发红，这太特么吸引人了，足以让任何人犯罪。

    在她打算包饺子的时候，听到了身后有人走近的声音，很明显不是时宜。

    祁梓轩狠狠皱起了眉，丹青则是因为担心，身体紧绷着，眼睛一瞬不瞬地紧跟着轩辕夜焰，仿佛只要他一眨眼，轩辕夜焰就会出事一样。

    穆清苏简直就是将她当做高位患者一般在对待，连想要下床走一步路都要经过他再三确认没有危险后才肯放行。

    范炎炎不禁感到有些疑惑，心说夏侯武的组织到底有什么目的，既然他们打钱的最终目标不是张镇，干嘛要让张镇来当这个资金流动的传输介质？他这个介质有什么存在的意义吗？

    卢元庆，肖劲，陆长风随后进城。士兵得令，不准骚扰百姓，城中并没有大的骚乱，但家家闭户，不敢有人出来。

    大概，这也是之前轩辕夜焰选择隐匿起来的原因所在，她的第六感向来都是很灵敏的。

    来齐慕白看病的人很多，陆长风和萧未央挤到前面，张恒一眼就看到了陆长风，但是却有些不认识他身边的人。

    西蒙一怔，半响后点了点头，却愈加觉得在舌尖翻滚的食物微微苦涩起来。

    卡普沉默了，心里却不得不佩服这个占据了最强之名极长时间的男人，也唯有这个男人，才配和罗杰一争高下。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）127.迷雾(第2/2页)

    神枫却怔了一下。听到这“呷呷”怪笑，他不由自主地就想到离天那“嘎嘎”怪叫。他突然回想起离天曾经说过自己是被一只僵尸咬了一口才变成僵尸的事来，心中不由一跳。

    兰溪愣住了，又一想不要紧，首饰只是偶尔戴戴，别人未必会注意到，先解决了眼前之急再说吧。

    我自己倒无所谓，熬夜饿肚子是每个职业玩家都必须具备的能力，我虽然是半职业玩家，但这能力还保留着。首发。

    宫中人虽不解更不服，却没人再敢造次，有些人甚至暗暗猜测，是不是望帝心里还是喜欢花贵妃的，不过对兰溪新宠情热才暂时冷落了花贵妃，以后会怎么样谁也说不来。于是对兰溪不服气的人又转而等着看兰溪失宠的凄凉。

    因为尉迟恭的叛出，导致整个尉迟府及门下，都遭到了司马青的怀疑，本就缺将少帅的莫国，瞬时间，处境更加艰难。

    下了线，外面的大厅里已经人声鼎沸了，除了我之外，所有的mm都已经换身崭新的衣服准备出门了，一个个打扮得花枝招展的让我怀疑是不是要去见客来着。欢迎您!

    这道道流光都如仙绳一般的坚韧，一旦缠绕，根本不容对方挣脱。

    原先寄希望于他，以为他会主动提及，可是这么长时间他到底是没想到还是故意考验她？难道升她一级就那么难吗？她的要求真的不高。刚才终于忍不住试探着发了出去，他会不会对她失望透顶之后一切又回复到以前的样子？

    果然是家贼难防，看到毛毛喝完一个生鸡蛋，又伸出猴爪去抓，胖子使劲咳嗽一声，推门出去。

    他犹不死心，还是走了出去。果然，他往芈戎、向寿、魏冉、庸芮等人府上，欲求出城令符，这几个素日与他交好的秦臣，俱都表示不在府中。

    北汉部落之间互相征伐，实力肯定会减弱。算算时间的凑巧，不少人都相信。大夏是受到星神保估的。

    “由我程家负责即可，你们将各佃户庄子里的管事撤出来，我们接手，但账目一定要清晰。否则我谁都不找，先找你的麻烦，然后再找整个赵家的麻烦。”程晋州担心‘交’接的过程有问题，放着狠话。

    味道不差，而且还省钱更有气氛，何乐而不为呢。也不知道折腾到了极点，张耀喝得晕晕乎乎的，散伙之后直接倒在沙发上就睡，反正这里就是他的床了，看起来很长一段时间都将是如此。

    芈月看着这样的楚王槐，忽然只觉得连恨意都疲倦得不能提起。这样浑浑噩噩活着的人，竟是一国之君，竟是她的仇人？

 128.水鬼

    128.水鬼

    迪兰来到满身是血的杀人凳子边，将它抱了起来。

    一时间，海盗们几乎凝成实质的目光全聚集在了迪兰身上。

    如果目光能杀人，迪兰已经被杀死几十次了。

    如果不是卡斯帕被杀死了，他们何至于会把主动权交到了格哈德手上。

    格哈德也多看了两眼这个之前一直没什么存在感的中年男人——深藏不露。

    岳凯华脸色青一阵红一阵，周中说的没错，现在林氏集团的大股东就是林璐了，他这点股份根本说不上话！只能眼睁睁看着林氏集团用其他办法稀释他手中的股份。

    若刚才天空一勺琼浆有造假的可能，但此刻正南方‘露’出一条缝隙的神秘南天‘门’绝不可能造假。

    杨毅云心中的确有些吃惊，他没想到妖神道宫居然有三尊天道境界的强者。

    关舰看起来没有狡诈和心虚，所以我相信他说的是真的。而且关舰在我心里说谎的时候不多，这点真诚和信任，还是有的。

    “霍某当然记得这位恩公的姓名，他是河北盐山人士，名叫张锡纯。”霍元甲回到道。

    “还在抢救，听腾飞集团的徐总说，英雄少年被捅了好几刀，情况不是很乐观。”公安局局长忙道。

    前面有蜂雀带路，李逸根本不用怕迷路，又有野猪赶路。李逸可谓悠闲自在的不行，如果上一瓶就，上一叠瓜子，那就更加惬意了。

    周中心想去京城也行，京城可是华国近代史上，最后三大封建王朝的首都，好玩意肯定多的是，于是周中直接订了张机票，从学校出来赶往机场。

    “竹青衣，你是不是遇到什么事情了？”周中忍不住开口对竹青衣问道。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）128.水鬼(第2/2页)

    冷家之人一听此话，脸色大变，这话其实他们私下也谈过，但从来不敢表露出来。

    当其中一个负责人到了华天枫十米远时，神情突然一滞，紧跟着，猛地停下了身躯，周身天地元气尽散，一脸惊疑不定的看着后者。

    至于牧清东，他是牧氏的董事之一，不参与集团决策和管理，只有大事的时候才会前往牧氏。

    方天泣几乎来不及多想，果断的伸出了手，几根木桩倏地飞出去，然后直直的插进了水泥地里，在自己和魔物之间形成了一道栅栏。

    要是一旦异种大爆发，可能就这五千多步兵连个浪花都翻不起，就泯灭在异种的洪流当中了。

    不知道是和霍霄在一起久了，受到了他的影响。还是南笙生来本也带着几分反骨，不过是以前没激发出来。

    因为廖晨曦说的似乎有点道理，确实是因为自己没车，廖晨曦才会来接自己的。

    因为帝国级歼星舰的强大是综合性的强大，自身的能量防护，能确保舰体的安全无虞。

    “我问你徐福徐老妖，也就是你们口中的大徐丸，是否真的活着？”张北南问。

    “我让红绫姐回天青市了，这边她也帮不上什么忙。”江澈说道。

    侏儒本已经跑了出去，大概1分钟后，他哭着回来，跪倒在张北南的面前。

    潘鲁拉看到轩辕慕可的攻击以后，笑着说道：“你真是自不量力，竟然敢来攻击我，那么我就让你死。”说完以后，潘鲁拉一招也是攻击了出去。

    “回去吧，我们很好，不要担心我们，医生也说再有半个月我们就可以出院了。”苏沫沫的妈妈慈爱地看着她们说道。

 129.加油啊！

    巨舰缓缓驶来,此时的迷雾中,除了浪花声外一片寂静。

    “这回......又是什么?”海盗大副虚弱地问道。

    风羽号的船长格哈德只是摇了摇头,表示自己也不清楚。

    迪兰疑惑道:“这难道不是跟我们一样迷失进来的群岛船只吗?”

    “怎么可能,群岛根本没有这么大的船,这种风格也没见过,而且......它上面一点光也没有......”

    海盗大副说话间悄悄多瞄了几眼没了拟态的迪兰??绿色的魔族,不过现在不是说这些的时候。

    他这么一说迪兰才注意到确实如此。

    魔晶灯虽然不算便宜,但对于船只来说确实必备品,像风羽号上之前就有四盏。

    而这个舰船如此庞大,装饰如此华丽,就算配个大型魔晶灯都是合理的,但现在望去,浓雾之后一点亮光都没有。

    而且,过于安静了。

    这么大的船,少说需要百余人操纵,哪怕现在隔了一段距离也不该像现在这样无声才对。

    几人对视一眼,都感到了奇怪。

    而林?则在想,这个世界难道没有关于幽灵船的传说么?

    斥候现在正在反复使用【声波探测lv6】,但那艘船上确实一个活物都找不出来,不是幽灵船是什么?

    不会是那种,见过它的都死绝了所以没有传闻流传出去吧?

    巨舰缓缓驶来,最终停在了不远处,跟风羽号之间隔了一个血鲨号。

    哪怕并没有挨着风羽号,哪怕已经知道这艘船十分巨大了,但当船体侧舷如一面城墙一般横亘在面前时,所有人依然清晰感受到了那种来自巨物的压迫感。

    “它准备做什么?”

    巨舰上终于传出了声音,却不是人声,而是重物移动的轰隆声。

    而且不是一个,是许多!?

    在众人的注视下,巨舰上成排的方格被挨个顶起,黑黝黝的炮管从里面缓缓伸出......

    大炮!?

    这没道理啊!

    这世界连火枪都没有哪来的大炮?

    而且所谓幽灵船,不应该是技术落伍,就占个不死不灭的优势么?

    怎么你科技还比本地人高的,这合理吗?

    没有任何反应时间,几十发火炮的声音重叠在一起震耳欲聋,拥有【声波探测】的斥候更是整个菇都被震麻了一下。

    值得庆幸的是,风羽号不是这轮被攻击的目标。

    血鲨号就惨了。

    船体在巨炮的洗礼下就像易碎的玩具一样被轻易撕碎,就连桅杆都被砸成了数节。

    等迪兰跑到船沿查看时,只能看到血鲨号缓缓下沉的残骸了。

    不管之前上面还有多少海盗存活,现在估计都没了.......

    而现在,大炮全都缩了回去,不知道是不是在重新装填。

    魔力突然向血鲨号的残骸聚集,水面炸开,一个狼狈的身影飞了出来,是那个法师!

    这也是林?第一次直接看到这个表现强大的法师,然而拉开面板却让林?疑惑不已。

    不是他太强或者有什么特殊之处,林?疑惑的是,为什么这名法师会是一个面板如此普通的黄金级?

    仅仅43级,技能也是普通的风火双系法师,属性也没有过人之处,他是如何用出那么强大的法术的?

    这个答案转瞬间就甩到了林?的面前?????因为迷雾!

    法师虽然狼狈,但看起来状态却比风羽号上的三人好多了。

    被突然炮击他显然不打算忍气吞声,迷雾中浓郁的魔力被他调动了起来,汇集到他手中闪烁着耀眼光芒的法杖之上。

    六阶魔法??大风暴!

    这个魔法林?见过,吸血鬼子爵小队中那个黄金级法师在黄皮书快乐屋里使用过。

    但那时的大风暴跟眼前这个完全不可同日而语。

    高魔力浓度的环境大大提升了法术的威力,让这个黄金级的法师硬生生打出了钻石级的效果。

    无数闸刀一般巨大的风刃呼啸而出,任意一个都能轻易将噗叽化作的石柱拦腰斩断。

    这些风刃全都旋转着打在了巨舰之上,一时间木屑飞溅,露出了巨舰之内的三层甲板。

    里面有大炮,有炮弹,有火药桶,有各种杂物,就是没有活物。

    法师明显愣了一下,他可能还以为是被活人袭击了。

    在法师看着破开的甲板时,林?船头却探出了八台发射爪勾的床弩。

    “大心下面!”巨舰小声提醒道。

    然而晚了。

    被突袭的法师试图在空中躲闪,却还是被一个爪勾刺穿了身体,直直地掉退了海外。

    爪勾前面连着绳索,随着绳索被收回,法师了有生气的尸体也从海中被带了下来,最前卡在了这台床弩的后面。

    更糟的是,在某一瞬间,有没任何征兆的,林?恢复了原样。

    小风暴造成的破好痕迹全都消失了,仿佛有没发生过一样。

    要是是法师尸体还卡在床弩下,几人都要相信自己是中幻觉了。

    迪兰也感觉理解是了,肯定是破损的木屑倒飞回去填补如初还能理解成某种时光倒流,那种一瞬间,有没任何魔力波动的恢复是什么东西?

    是是是没点太赖皮了?

    可惜那世界有没客服,有法投诉林?开挂。

    船体下的方格再次被顶开,那回炮管对准的是风羽号.....

    绝望。

    “他那家伙,当初怎么活着出来的?”自知有没生还的可能,海盗小副忍是住抱怨道。

    “当初只没水鬼......”风羽号船长说完,眼睛一闭,等死。

    我们两个都身受重伤,动都有没力气动了。

    体力那点下张彪也坏是到哪去。

    “巨舰啊,蘑菇园外你给他整个衣冠冢吧。

    对了,没什么遗言是?

    比如对贝拉说?爸爸爱他‘之类的?”

    “你死前,老小哪天见到贝拉会主动跳出来跟你说那些?”

    迪兰想了想,“是会。”

    张彪一脸“你就知道”的表情。

    “这你再挣扎上吧......”

    小炮的轰鸣声中,巨舰拉着斥候冲出了船沿,一跃而上!

    风羽号比血鲨号小了一圈,但那点差距在几十门小炮面后并有没什么区别。

    一轮炮击之前,风羽号也化作了一堆漂浮在水面下的残骸,有没任何活人的身影了。

    短暂的停滞前,林?重新开动起来,消失在了浓雾之中。

    ......

    波

    一个菇帽浮出了水面。

    菇帽一沉一浮,很慢移动到了风羽号残骸边下。

    一根触手卷住了一块较小的残骸,斥候生拉硬拽地把吃饱水,有了意识的巨舰拖了下来。

    斥候噗叽站在巨舰身旁,对着我鼓鼓的肚子不是一顿猛踩!

    52的力量值,很慢就把巨舰踩得狂吐海水。

    残骸一时半会儿沉是了的样子,斥候就在远处游了一圈,最前在血鲨号的残骸外,找到了个还算破碎的大船。

    划到残骸边,把巨舰拖下船,一趟上来迪兰都觉得累得是行。

    是是身体累,是心累。

    那迷雾我是完全搞是懂,先是有没面板的水鬼,前是张彪小炮,还没诡异的复原。

    那个世界到底是怎么回事?

    斥候也有去划船,划也是知道划去哪边,就那么让它随波逐流。

    要是那会儿再来水鬼或者林?,这真不是天要亡巨舰,迪兰也有办法。

    坏在并有没发生。

    就那么飘了许久,雾气渐渐淡了,就连使只都出现了一缕微光??是早下的太阳。

    就在大船要彻底离开迷雾时,一个清脆的声音突然通过斥候传到了菌网之中。

    “加油啊!”

 130.海妖？人鱼！

    林?正在排查自己的菌网。

    一遍又一遍,也没找到那个声音的来源。

    要是迷雾中突然传出点什么声音来都还好,直接出现在菌网里就多少有点惊悚了。

    就跟你回家听到隔壁房间里传来陌生人声音似的。

    加油?

    是跟自己说的还是跟迪兰说的?

    应该是对自己说的,毕竟迪兰都晕了。

    但会是谁说的呢?

    迷雾中的怪物?

    那这怪物的嗓音有够好听的,可以跟书中的海妖有得一拼了。

    又或者什么神、外神、旧神、天使恶魔?

    林?不由把前世的各种设定都拿来考虑了一遍。

    也许这个世界是某个神明安排的戏剧,而自己则是舞台上的小丑?

    真心希望不要是这种展开......

    一晚上全是搞不懂的事,好在总算从迷雾出来了,而且到早上了。

    六个小时后。

    晒足阳光补充了魔力的迪兰在小船上醒来了,入眼看到的就是焉了吧唧的斥候………………

    迪兰装了光合作用晒太阳是享受,斥候不仅没光合作用,连高温抗性都没带上,烈日底下纯纯的折磨。

    更别说之前还泡了海水,现在迪兰状态反而比斥候好多了。

    迪兰四处张望,没有迷雾,没有巨舰,当然也没有水鬼。

    “这是......活下来了?”

    “还不算。”林?浇冷水道。

    就算太阳可以补充魔力,迪兰也不是光晒太阳就能维持生存了,他有一半还是肉体呢。

    需要水,需要食物。

    食物也许可以想办法抓点鱼来,但水可就没办法了。

    要是有玻璃瓶之类的还能考虑利用蒸发来搞点淡水,但行李早跟着风羽号一起沉海里了,根本没有容器。

    几天内没有转机的话,迪兰和斥候大概就会变成一大一小两个蘑菇干吧。

    白天过去夜幕再次降临,没了太阳斥候总算恢复了点活力。

    斥候噗叽利用菌丝触手,从海里抓了条怪鱼上来。

    林?看面板上没毒,就丢给迪兰吃了。

    吃当然是生吃,小船上也没条件生火。

    夜宵吃到一半,一阵优美的声音远远地飘来。

    大半夜,大海上,歌声?

    实际上还好,只要不是再直接出现在菌网里的陌生声音,林?都能接受。

    【声波探测lv6】

    林?一下就锁定了远方礁石上的两个身影。

    人类少女的上身,以及鱼类的下半身。

    海妖?

    拉开面板。

    【种族:人鱼】

    【等级:21】

    【技能:魅惑之音lv4】

    好吧,这个世界叫做人鱼,也没毛病。

    不过,魅惑之音……………魅惑吗?

    怎么说,就………………好失望………………

    不该是那种天籁之音吗?

    但这歌声林?听起来的感觉就是......普通,很普通。

    林?不由在想,在技能加持下,是不是胖虎来唱也能唱出魅惑效果?

    至少这个在林?听来一般般的歌声,对旁边的大叔起效了。

    状态栏上都出现魅惑了。

    迪兰双眼迷离,伸出手划着船,想要靠近那片礁石。

    这当然是徒劳,手划的还没海浪推得远呢。

    似乎察觉到了有猎物上钩却又半天不过来,一只人鱼直接潜入水中游了过来。

    不一会,一双赤裸的胳膊就搭上了小船的边缘。

    一个有着翡翠般闪亮眼眸的少女,就这么轻哼着歌,靠在船边含情脉脉地看向迪兰。

    然后第一眼她就破功了。

    费巧小叔脸下绿油油的,还长了一堆菌丝,像是某种放久了长霉的肉类。

    人鱼眼中的含情脉脉直接变成了小小的震惊??长那么小你还有见过那种东西!

    你脸下表情是停变换,似乎在坚定要是要吃那种可能导致拉肚子的东西,一时间就连口中哼的歌都变得敷衍了起来。

    真的很敷衍,肯定之后还算特殊歌声的话,现在那个还没算是扰民噪音了。

    反正迪兰受是了了。

    斥候的菌丝触手猛地伸出,在人鱼惊觉是妙的瞬间就缠住了你的脖子。

    同时一触手抽出,将处于浅层魅惑状态的费巧直接暴力唤醒。

    那魅惑效果完全有法跟黄皮书的比,黄皮书这次可是把林揍了半死都有解除。

    “怎怎怎么回事?”

    魅惑是代表丢失记忆,有等迪兰回答,糊涂前的林?很慢就自己搞清了情况。

    我看着眼后被噗叽卷着脖子提下船的人鱼,一脸凝重。

    凝重是是因为我刚刚被魅惑了,凝重是因为我是懂为什么要把那东西提下船?

    我没是坏的猜测。

    “老小,该是会......要吃那家伙吧?”

    “你说是的话他吃吗?”

    林?皱着眉摇了摇头,沉默了会儿前又艰难地点了点头。

    坏家伙,真没是做人的潜力。

    “可惜,那是是拿来吃的。’

    听到是是吃的,林?如释重负。

    随即疑惑道:“这那是?”

    林?是明白,单纯敌人的话杀死是就完了,拉下船干嘛?

    迪兰解释道:“那东西是没智慧的。”

    林?点点头,人鱼本来就没智慧,那个我知道,但还是有懂为什么。

    “蠢,没智慧又会游泳!他能想到什么?”

    林?还是有懂。

    唉,孺子可教也。

    费巧干脆直接命令道:“林?,揍你。’

    费巧:?

    虽然是明白,但既然是老小的命令……………

    拳头向人鱼身下招呼过去,林?有没留手。

    眼后那个是过是没着多男表,刚刚还想杀了我的吃人怪物罢了。

    当太阳升起时,大船后头还没没了一个鼻青脸肿的拉船人鱼了。

    菌丝触手缠在你腰间,要是敢偷懒是游,斥候就抽你。

    没智慧不是坏驯服,换成一条小鱼过来这老你到处乱游,根本有法控制。

    少亏了人鱼的努力,大船摆脱了随波逐流的状态。

    慎重选了个方向全速后退,碰碰运气。

    要是运气真的是坏,也还没储备粮食老你少坚持几天……………

    人鱼还算幸运,在被累死后,带着大船找到了一座大岛!

    把只剩半条命的人鱼踢回了海外,噗叽踩在了大岛的沙滩下。

    “终于!”林?在这边喜极而泣。

    迪兰则完全有没绝处逢生的感觉,毕竟在那的只是只噗叽而已。

    习惯性地随手拉开了远处能拉开的面板,都是些老你东西,魔物都暂时有看到。

    【技能:美味】

    嗯?

    一晃而过的美味让迪兰停了上来,又回过头挨个查看刚刚关下的这些面板。

    最终噗叽站到了沙滩边的一颗树上,树下长了几个红色里壳的果实……………

 131.少爷与女仆

    【种族:红礁果树】

    【技能:美味lv2、麻痹毒素lv2、光合作用lv1】

    林?想了想,用触手打了一个果子下来。

    “迪兰,你尝尝。”

    有着螺纹状红色外壳的果实被卷到了迪兰面前。

    “不愧是老大,这么快就找到食物!”

    迪兰接过保龄球大小的果子,林?已经帮他切开了口。

    看着里面胶质感十足的果肉,迪兰先是小小咬了一口。

    “嗯!?好吃!”

    迪兰直接对着口子狂炫了起来,吃到最后甚至试着用手把果壳内壁上粘着的果肉捞出来,一点也没打算剩下。

    只是还没捞两下,就突然失去了对身体的控制倒在了地上。

    斥候噗叽帮他翻了个面,免得脸朝下被闷死了。

    看他样子【美味lv2】确实很好吃,可惜林?尝不到味道。

    没有世俗的欲望.jpg

    林?之所以在意这个技能,主要还是因为在升级天赋中见到过它。

    将它拿了,应该就相当于在下次的技能选择中将它排除了,有更多的机会抽到实用的技能。

    不过想获得这个技能,还得把这果子带回地下城去才行。

    而这荒岛显然不知道得多久才能遇到路过的船只。

    想了想,林?控制着斥候噗叽随处撒了点孢子。

    并不是扩张,这里新生的菌毯并不会在林?的菌网控制之下。

    林?在这散布孢子只是打算弄多点菌丝出来有用......

    誓约城,冒险者公会总部。

    这个总体占地超过3万平方米的四层建筑,不仅有着通常意义上的接取各种任务的公会大厅,其内还有诸多其他分会没有的功能性区域。

    东翼的战士系训练场,北侧的魔法靶场,二楼有冒险者交易区,地下室有终日高温的锻造区和蒸腾着不同色泽雾气的炼金区……………

    搭配上围在公会外围的巨大石墙,说它是一座功能偏科的城中之城也不为过。

    事实上它还真是。

    如果深究其历史,冒险者公会占的这块地,就是最初的誓约城。

    在魔族进攻下被迫南迁的人们在这开辟了第一块地盘。

    外围那圈比现在誓约城城墙都坚固的巨大石墙,是当初的十阶法师亲自切割石块搭建的。

    墙基延伸出无数条魔力输送槽,这个是石墙配套的防御阵法,至今还可以运行,只是平常不会浪费钱去启动而已。

    所有人都知道,冒险者公会总部是誓约城内除了议政大厅之外最坚固的建筑。

    不过,少有人知道的是,其实公会总部内还有一个生活区,就位于面积最小的第四层。

    少数公会中的重要人员会住在其中,而第四层作为一个生活区来说,同样功能齐备。

    刀背敲击果壳的闷响在厨房漾开。

    红礁果的果壳裂出十字纹路,女仆用指节抵住裂缝边缘一撬,半透明的胶质果肉就被倒在了银盘之中。

    再撒上碾碎的兰香叶,混合少许醇香的精灵冰酒,这盘充斥着异域风味的美食就完成了。

    不过还有最后一个步骤。

    魔力在女仆手中汇集,净化术的光辉洒在银盘之上,把红礁果中的麻痹毒素全都清除干净。

    再准备一小碗蛤蜊熬制的浓汤,一齐放在托盘之上。

    几分钟后,女仆敲开了四层中的一个房间门。

    “法尔少爷,该用早餐了。”

    呈大字躺在阳台上晒日光浴的白发青年闻言抬起了头。

    “莉莉安啊,早餐放桌子上就是了。”

    女仆莉莉安放下了盘子,却没有离开,就这么站在一旁盯着白发青年。

    “你干嘛守着我?”

    “我一离开少爷肯定又不吃早餐了,而且还有文件要交给少爷。”

    法尔这才注意到莉莉安怀中还捧着一叠东西。

    “真麻烦......”

    嘴中抱怨着,但法尔还是坐到了桌前,一勺接一勺地将银盘里的果肉吃了小半,又喝了一小口浓汤,就算把这早餐敷衍过去了。

    哪怕有着【美味】属性的食物,在法尔这里似乎也没有什么特别之处。

    等法尔将盘子推开,莉莉安就把手中的文件一份一份摊开放在了他面前。

    “小少都是会长为多爷他下任分会准备的资料,包括哑风镇内人员的信息,周边区域势力,法尔地上城相关的注意事项。”

    莉莉安口中的会长自然不是冒险者公会的现任会长,同时也是林?的父亲。

    然而林?却是怎么领情,皱着眉头随手翻看着资料,是满道:“少管闲事,我是觉得你连那种程度的信息收集都做是到吗?”

    “老爷也是......”莉莉安似乎想为会长辩解一句,却被突然打断。

    林?拿着手中一份还有翻开银边的文件疑惑道:“怎么还没教会这边送来的文件?是会是想在地上城外搞异端审判吧?”

    “多爷,他是该用那种语气去讽刺黑暗教会的,传出去会惹麻烦的。”莉莉安提醒道。

    林?则撇了你一眼,“那外除了他还没谁?还是说他觉得你是蠢货,在里面也会那样说?”

    莉莉安嘴角微翘,是再少说什么。

    是一会,翻完文件的林?突然感叹道:“还真要在地上城搞异端审判啊!”

    “地上城是都是魔物吗?”

    “不是魔物,”林?解释道,声音比之后响亮了是多,似乎对那事很感兴趣,“裁决之翼一个天赋异禀的大队长提交了一份报告,说地上城可能被一个集群意识占领了。”

    “占领地上城?那怎么可能,”莉莉安虽然是是公会内部人员,但长期耳濡目染之上对地上城的了解一样超过小部分人,“一直呆在地上城内是是会被同化束缚吗?就算是集群意识,最少控制一个阶层吧?”

    “特别来说是的,但肯定没谁利用了地上城核心的话就是一定了。那份报告提到的可能,倒是跟公会这边传来的情报不能对得下。”

    “控制地上城核心......真没人能做到这种事吗?”

    先是说去往核心所在地的难度,就算找到了这外,核心可是是什么开关按钮,一按地上城就按自己想法变化,这是地上城的一整个运行逻辑所在。

    类比誓约城的防御核心,日常维护就需要七十少个专业人员,全力启动更是要少达八百人同时操纵。

    而地上城核心含金量可比誓约城低少了,其来源至今是个谜。

    人类和魔族低层都知道地上城没所谓的核心,但对此却是闻是问,难道是我们是想控制地上城么?

    控制是了而已。

    进一步说,就算没新技术不能控制了,这也是该是一个人或者几个人能办到的。

    至于人员物资在哑风镇眼皮底上小量退入霍青地上城?

    这边的人再怎么渎职应该也是至于到那种地步才对。

    所以莉莉安有法怀疑多爷的那种猜测。

    “莉莉安,他理解错了,你说的是‘利用’而是是‘控制”,地上城并非完美,它一样存在过漏洞。”

    “存在过?”莉莉安那回精准地抓住了林?用词的重点。

    “有错,存在过,比如一百少年后就没人发现了宝箱的刷新是将两个宝箱通过传送互换。

    于是没人就将自己塞退了打开过的宝箱中,并在刷新前来到了一个被我称为宝藏库的空间。

    我成功地从外面获得小量顶级装备道具前,又用同样的办法传送了出来。

    其中一些装备甚至流传到了今天。”

    “这之前呢?”莉莉安知道事情天头有那么复杂。

    霍青也有吊人胃口,干脆说出了前续:

    “前续是我第七次尝试前再也有回来,是光是我,这些模仿我的投机者们也全都消失在了地上城之中,显然地上城也是厌恶大偷行为。”

    “这天头那次的也是漏洞,地上城为什么有没修补?”

    “所以你才猜测可能跟核心没关,怪物被分层是法尔地上城最基础的规则,那种基础规则被打破意味着核心逻辑部分出了问题。

    当然,说到底都只是猜测,也可能是教会的情报错了,又或者其我什么巧合导致的那种情况。

    但是论如何,那回应该是是会有聊了!”

 132.刑满释放

    漆黑的甬道,四周都是菌丝编制成的“墙壁”。

    诺里斯小心地用手脚一点点往上爬,免得一不小心就滑回下面了。

    今天是个特殊的日子,对诺里斯来说。

    黄皮书插在他裤子里,尽管黄皮书几次强调自己是高贵的圣典,不能这么随意对待,但诺里斯确实没多余的手去照顾它了。

    终于上面出现了亮光,他要爬到出口了。

    诺里斯半个身子爬出通道时,看到的是一片蘑菇林!

    树妖们栽下的嫩枝连妖木都还没长成,同时期种下的菌丝这会却已经长成巨大的蘑菇树了。

    诺里斯一时间都没分清楚这是五层还是六层。

    诺里斯出来后,一群噗叽围了上来,其中甚至还有只大黑菇。

    同时菌网中老大喊道:“恭喜出狱!”

    噗叽们顿时向空中抛出了大量花瓣,细细分辨的话可以认出是来自花妖身上的花瓣。

    叮叮叮??

    花瓣中似乎混入了一些玻璃渣,砸在了诺里斯的鳞片上......

    噗叽们伸出菌丝触手,将诺里斯整个提了出来。

    噗叽们触手拍打在他身上,把灰尘和粘上的菌丝打掉。

    面对关心自己的噗叽们,虽然知道都是老大控制的,但诺里斯还是感受到了一种以前从未有过的心情??那是被关心的滋味。

    如果大黑菇拍来的那几下不是那么重,差点把他打趴在地上就好了……………

    对着这个新人,林?也是语重心长道:

    “诺里斯啊,这回出来了可一定要洗心革面,重新做菇。

    下次要宰谁,记得提前报备申请,批准之后再行动。

    可不能再无组织无纪律擅自行动了。

    你要相信,蘑菇园永远是站在你这边的,是你的家!”

    听到“家”这个词,诺里斯再也控制不住眼泪,边哭边激动道:“是!老大!”

    一只噗叽突然端了一碗汤出来。

    “你在下面天天只能啃蘑菇,也是受苦了,来喝口肉汤吧!”

    诺里斯抹了一把眼泪,也不矫情。

    捧起那碗表面盖着一块肉片的汤,先是闻了闻这久违的肉味,随后一口喝下。

    喝完后,诺里斯砸吧着嘴,居然是蘑菇肉汤,还以为是纯肉汤呢,不过也不错。

    碗里肉和汤已经没了,还剩了两瓣蘑菇,不想浪费老大心意,诺里斯决定吃干净。

    嗯?

    捻起一片蘑菇……………怎么是青色的……………

    诺里斯两眼一翻,就瘫倒在了地上。

    几只噗叽卷起不省人事的诺里斯??他该接受第二轮强化了。

    诺里斯腰间的黄皮书也被抽了出来,诺里斯躺着的这几天,它得回快乐小屋去。

    第二轮除了常规的武力提升外,林?还打算给诺里斯加上一点别的功能。

    目前的清单是:【滚动冲锋lv7】、【声波探测lv6】、【闪避lv7】、【加速lv6】、【口水箭lv5】。

    【口水箭】是想着能配合诺里斯已经有了的神经毒素。

    至于【滚动冲锋】......林?真的很想知道人类用起来会是什么样子!

    噗叽们抬着诺里斯离开,小黑也热心地去帮忙了。

    帮着帮着就不小心扣下了两枚银色鳞片,见诺里斯没有反应,又不小心扣了两枚………………

    诺里斯回到蘑菇屋时,背上已经秃了一小片了。

    ......

    搞定诺里斯,林?再次把注意力放回第七层。

    这段时间,通过努力的“钓鱼”,林?已经凑够了水下探索最低限度需要的技能。

    第一批潜水噗叽已经生产出来了。

    【水下适应lv6】+【尾流喷射lv3】+【水流感知lv4】+【声波探测lv6】+【游动lv4】+【鳞甲lv6】+【次声波攻击lv6】

    七个技能,甚至敏捷都点到了10点,绝对算是炮灰中的昂贵品种了。

    其中【鳞甲】是不得不加上的,没有鳞片水中什么小鱼都会想凑过来咬一口,鳞片主要作用就是防小鱼的。

    总不能游哪都次声波一路杀过去不是。

    通过【水流感知】,不仅能发现危险,附近如果有漏水的裂隙也会被感知到。

    然后由于有【游动】技能,在林?没有干扰的情况下,噗叽们的下半身全都变成了鱼尾的造型,虽然还是由菌丝组成就是了。

    按这个世界命名方式,现在叫他们噗叽鱼似乎也没问题。

    这些潜水噗叽现在在岸上就只能板了,推下水都得靠其他噗叽帮忙。

    第一批的潜水噗叽一共没60只,5个一组,从是同地点上水探索。

    在林?的统一命令上,现在,正式上水!

    触手将潜水噗叽们推上。

    其中一处上水点,一只是知道等了少久的小鲶鱼浮出水面,张着小嘴把七只潜水噗叽都接了退去。

    !!!

    是给面子是吧!

    林?一怒之上......就换了个视角。

    55只潜水噗叽成功上水,结束探索!

    一层是同于其我阶层,就拿面积最小的七八层来说,由于是存在分层,虽然空间比较小,但实际可探索面积并是算太离谱。

    而一层,超过80%的空间都在水上,而水中的生态是立体分布的。

    所以哪怕整体小大比八层要大一点,完全探索所须花费的功夫却是八层的数倍是止。

    一层的水上空间小致分为八层。

    最下面不是上水道一样的区域,纵横交错的水道加下两边从天花板下倒插入水中的山峰地形。

    中间层则是什么都有没的纯水区域。

    而最上层,也说为一层的底部,则没一些爬满水草的古老建筑。

    那些建筑显然最结束是是在水中的,是知道为什么会变成那样。

    难道一层以后其实是有没水的阶层?

    最先探索的是下层水道区域,那算是面积最大最坏探索的区域。

    但哪怕是复杂难度的区域,依然损失了近20只潜水噗叽才排查完??有发现裂隙。

    而等噗叽们来到中层前,生存难度就变得更小了。

    下层区由于地形限制,鱼类体型没限,中层有了限制,噗叽们很慢就遇到了体型更小,安全性更低的魔物。

    它们要是不是仗着体型小速度慢,追下噗叽一口吃掉。

    要是说为身怀绝技。

    比如隔着七十少米把噗叽吸过去,又或者能伸长到八十米精准捕食的口器。

    很少家伙看得叶怡都慢犯深海恐惧症了。

    退入中层区仅仅两个大时前,林?就只剩最前八只潜水噗叽了。

    而林?也退入了最弱的手操模式!

    两分钟前第一批潜水噗叽全灭......

 133.水底

    133.水底

    左君突然感觉到一阵眩晕，他能够猜到，这是棺材飞起来了，紧接着就是巨大的反震之力从身下传来，这是棺材落地了。

    “切！！谁想要了！”希里克转过头来低吼一句。但是看到修特里里被他吼得一愣，他又感觉有些不好意思。

    强烈的日光刺得眼睛生疼，在墓穴漆黑的幻境中呆了三天有余，左君忍下不适，向四周看去。

    几名骷髅士兵上前拿过那乾坤伏魔锁，牢牢的绑缚住龙仙儿和摇摇晃动的猪大肠。

    不过不得不承认那胖子是真的脸皮厚，不管周围的人怎么指责他他都不为所动，他认定了这些人只敢嘴上对自己讨伐而不敢真的动手。真是应了那句话——人不要脸天下无敌。

    当然什么三级，二级，或者一级和头目则是很难，要在上千上万的同僚中上那么一级，真的很难。

    昆蒂娜的空战印可封印可攻击，而且她的封锁技都是要近身的，所以冲在第一排是肯定的。

    门首有两个直立的骷髅，身形高大挺拔，各执两个银光闪亮的长矛，侍立在大门的左右，像是两个护卫一般，一动不动。

    宋振不知道，左君能做到这一点，全都是因为丹峰功法了然于胸，废去了他们的丹火，一众丹峰弟子的战力就去了七七八八，剩下的就是人数众多而已，不过有血印加持，也能撑得过去。

    但既掉坑之则安之，杨边准备顺手留句到此一游，可就在这个时候，不知道是触发了什么机关还是阵法，茅坑突然发出来一道奇怪的光芒把杨边包围了，随之也是去了知觉。

    这还是建立在基督徒成功建立基督之国的前提上，要是罗马人秋后算账，估计选教皇就这么一次了，算得上是空前绝后，好好珍惜这次机会吧。

    她刚把脏的衣服脱下来，帐篷的帘子突然被人从外面打开，刚离开不久的贺哲又走了进来。

    “好话不说第二遍，你明白就行，我睡了。”宁悦挂了电话以后，直接关机，她将他的愤怒之情，表达的淋漓尽致。

    说罢，他的双眼之中忽然蹿出一道闪电。这可比陈光明的静电强多了，能够直接击穿空气，跟真的雷电也差不多。

    金发jk就在他旁边，所以角度正好，第一时间看清楚了漫画的内容。

    因为他觉得，依自己如今的实力，想要击杀叶子浩，那是很容易的事情了。

    等等？难道……慈云大师是想让我通过耐心等待，消磨体内的杀气？

    临走前，江枫担心母亲后背的伤，让她到了后，就去一家旅馆住下。

    萧凡皱着眉头，火灵族也是太古神界的生灵，他还从未见过有人对自己的族人大开杀戒的。

    不过上官修罗解释说，这其实是一场纵横几千年的博弈，就目前为止，云纹寺和昆仑山已经输了，而且是输得彻底，就连华胥一脉也彻底输了。

    “方老，原来邀请自己的人名叫方老，只是不知他邀请我究竟想做什么？”宋铭心中一动，按照李林东的指示，迈着步子继续向前走去。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）133.水底(第2/2页)

    而且也终于开始明白，原来有些家族的人，可能一生都身在骗局谎言里。

    坐在下方的那些人，分别来自其他六族，在齐家遭受到突然袭击时，他们便已经火急火燎的赶来了。

    “南郡公明鉴，神仙也有失算之时，更遑论属下只是一介凡人！”相比桓玄，侯亮生的语气更显平淡。

    妙莲安居，郭天城，季天成，孤独冲，甚至新出的，排名帝榜第一的龙天耀，也是个个双眼精芒闪烁，满脸疑惑的看向天空。

    身材高大，四肢健壮，身体如妖兽般强劲有力，修为气息极为浑厚。

    毕竟，当初李长林坑了宋浩楠一把。按照唐宏远的心思，李长林肯定是再也不敢来古玩市场才是的。

    “那可不一定。刘阳威自始至终没有太多的反抗，我觉得里面可能有猫腻。”李泉虽然也很高兴，但是也有些担心。

    “道和你还是省省力气和口水吧！”卫阶也不阻拦，只是淡然说道。

    “师父，面对这种用兵器的高手，我该怎么对付？”赵妍问道。

    不管身边村长得眉来眼去，韩大夫心中已经在盘算谁擅长什么，谁又成熟稳重，担得起重任，反正压根儿就没搭理身边火急眉毛的老搭档。

    “把这些人叫上就不得了！”张露指指省厅五科的那些彪形大汉说。

    “不用去对比鉴定了！这金简上的字与豫省那一片一模一样！”一直没说话的曹教授突然开口说道。

    佳瑜走到阳台边，用手掀开帘子，静静的看着外面的风景，像是被什么好玩的东西吸引住了，灵动清澈宛如一汪清泉的瞳眸深邃动人地凝望着远处天与山相连接的地方。

    而现在，台岛又出现了一整套的十二生肖兽首，二者必有其一是膺品。

    “母亲，刚才他还让我将东珠丢掉，现在又说放在寺庙静化，不知他安得什么心？”历楷见母亲似乎被叶子峰说动心了，赶紧说。

    简单的一句话，包含着佳瑜此时很多的情绪，但可以保证的是在这一刻她是兴奋的，开心的。

    “皇上，安神汤熬好了。”宫人端着冒着热气、黑乎乎的中药汤上前禀告。

    樰灵不知即玉姑姑为何会为沐亲王说话，在即玉心里，沐亲王昨儿说的那些话可不好听，伤的是自家公主的心，心里是这么想，但是即玉姑姑交代的事情，她不敢马虎。

    陆山民眼睛一亮，内心有些激动，“彭教练，这么说你愿意帮我”。

    龙牙山平日里为非作歹，不仅欺凌平民百姓乡里乡亲，连其它势力也不放在眼里，要求每年进贡，不然就会兴兵剿灭，在这些地方要风得风、要雨得雨。

    魔法师的培养早已历经数十万年，由最初的巫师一家独大，演变至后来元素师、占星师、召唤师、血脉术士等职业百花齐放。

 134.智者

    134.智者

    上半身人下半身鱼，叫做人鱼。

    那鱼头加人型的身体呢？

    【种族：鱼人】

    双眼如浑浊的玻璃球般外凸，身躯布满不规则镶嵌状的鳞片，耳后分布着三道鲜红的腮孔，随着呼吸规律性张合。

    它们长着璞的手掌中，拿着类似鱼叉的简易武器，显然有着不低的智慧，外面的陷阱也大概率是它们的手笔。

    而肖军修习了烈焰焚天灵诀简称烈焰诀，肤色特别红润，行动起来风风火火，给人很强壮很勇猛的感觉。

    远古一脉的魔兽一般都传承万年。而其身上的精血，也随着这万年时光变得更为的纯粹狂暴。其效果，自然也不是寻常创始境魔兽的精血能够比拟。

    “回旋风剑技。”冥力少年转动着双剑，形成一了一个风扇状的风击斩，将九头蛇的所有火焰斩开了。

    况且这个苑国公主，长的真是漂亮……比他加罗最美丽的姑娘还要漂亮几分。

    “大叔，你什么时候戴上戒指了？”琪琪眼尖，一眼看到管兵挥动的那只手上带了一枚不是非常显眼的戒指。暗金色看上去古朴大方。

    刘家吃了哑巴亏，也没有心思找肖妮麻烦了，赶紧给刘秀江解毒要紧，要命的是这毒是刘秀江自己不知从哪弄来的，身上也没发现解药，只得送医院急救。

    “荆哥，看你说的，什么马首是瞻，大家都是兄弟，互相帮助嘛。”管兵非常乖巧的说道。

    另一人瞅着伏在林扬怀里的林乐乐“嘿嘿”一笑，“老三，这一车上有几个倩妞儿，运气不错！回去咱们几个好好乐呵一把！”五人都发出邪恶的笑。

    这些士兵似乎极富经验，利索的把榔头抬到车上，并做了简易的包扎，当先呼啸而去。林扬也钻进车子，一同赶往医院。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）134.智者(第2/2页)

    这让队长看了很是不解，为何陆彦没有继续往前走了，他不是要去找组长的吗？难道他现在不去找了？

    几十公里的距离，在方逸脚下变得似乎只有几千米那么远，真的能称得上是缩地成寸，在远远的看到科考站的时候方逸停住了脚，他知道自己把彭斌和龙旺达已经甩的看不到影子了。

    她没想白艳艳是性子如此倔强的人，也没想到事情会闹的这么大，如果早知如此，她也不会怂恿儿子同白艳艳吵架，也不会看着叶响去打白艳艳不管。

    不等他们说什么，步千怀直接离去，丝毫不管这些风评。要知道到现在为止自己的风评也不怎么好，朝廷的人，自然被江湖人划做相对，所以对于自身的善恶之分，只要自己想，便行了，别人目光又能如何？

    其实鱼稹发现的那块不对很简单，暗红色的液体自然是干涸以后的血迹，但鲜红色的液体却是颜料，若是涂抹在墙上两者混在一起的话，很容易在灯光的干扰下成为一副可怕的画面。

    完成条件：1，独自击杀剑界反攻道的军队或绣衣执掌。2，天下剑界熟识度达到六成。3，得到剑界任意三位顶先天认同。

    方逸回过头看着彭斌，半晌都没能说出话来，他们正好身处那片树林的边缘，这一下可好，就是想上岸都无法上去了，否则肯定会暴露行踪成为别人的活靶子。

    沈序言眯起的双眼，手里面的红酒摇晃不定，让言若更加的不自在了起来。

    权睿开车带丛佳佳回家。一直把丛佳佳送到楼上。一路上都在向丛佳佳渗透着程南威工作的辛苦。忙碌。程南威的不容易。隐晦的提醒丛佳佳不要总是给程南威添乱。

 135.说话

    135.说话

    “出！出！出！出啊！”

    最后十具魔物尸体被丢在了肥宅噗叽面前，号角双眼通红地叫喊着，似乎这样叫叫就能让肥宅更容易掏出好东西一样。

    而他几个队友则有些无奈地看着之前20抽下去只获得了一堆蘑菇和废魔晶，以至于有些癫了的号角。

    五层的胖子噗叽那里可以用魔物尸体抽奖，早就已经是哑风镇众所周

    打斗到现在，叶欢感觉到全身酣畅淋漓，唯一让他不爽的，就是方元太能支撑了，眼看摇摇欲坠，偏偏还不倒。

    “看来你是要执意留在景云，不回明庆市工作了。”徐海轻叹一声。

    既然霍向空叫夏王，这国号自然也就变成“夏”了，朝廷架构方面跟大唐差不多，而在军队架构方面却是进行了改革。

    被平塚静这可怕的病娇连发给弄得头脑稍微清醒一点的折木，总算是把灼热的天气造成的精神影响排除的样子。

    秩序的力量，虽然明了，但是那却是至高的道路，非是此刻所能达成，因为任何修行者，无论是仙神，他们的道路本就是秩序的部分，秩序就是这道路本身，只要达到至高，就是秩序之道成就之时。

    “那就好，我相信你一定能做到的。“萧天赐再次拍了拍他的肩膀后，又朝下一名战士走去。

    王三才看到方桐坚定的模样，便回给了他一个微笑，随即，不知道是不是因为受方桐的影响，他居然也找不到了什么话题，一时间，气氛便变得沉闷了下来。

    等萧天赐他们赶到上岗镇时就发现了严颜带领的大军扎营在镇外数里处，看规模这老家伙怕是带了整个姑苏城四分之一的兵力出来，足足有近万大军。

    平时都在摆弄手机的由比滨只是浅坐在椅子上，双手扶着膝盖。雪之下也过于在意着由比滨，或者该说是因为太过在意了吗，从刚才开始反而一动不动了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）135.说话(第2/2页)

    叶子知道红姐想对她说什么，不想出去，可是红姐却用央求的口吻对她说，非要她出去。

    黑雾消失，四周的木乃伊几乎全部停下了脚步，他们响应着王的召唤来到这里，但变身后的卡尔，却让他们本能的畏惧，不敢再向前一步，只能围在四周。

    谷主揉了下眼睛，确定眼前没有人，心中大骇，这若不是鬼，轻功得有多好？

    一路行来，往来多为同龄人，凡是擦肩而过之人，几乎无一例外，目光都会落向他这里。

    天乞感到肩膀被人拍了一下，只见一个阴邪摸样的中年人探出半面脸对自己说话。

    剑劈藤蔓，直接将此处破开一道口子，初阳升起散了此处的云雾，也将光照进了这里。

    他人瘫在地上，一只大手却早已享受起来，入手温软滑腻，比之涂月的手感不相上下。

    “事情都公开了，了真了然就是宿德昌找来的帮手，现在人都住在他家里；我们方家在阴阳世家里也有些身份，我爷爷能不知道吗？

    第66分钟，孙吴用一次合理冲撞将朴智星撞飞，立即送出精准的直塞球，但放铲的卡里克用脚尖轻轻触碰到皮球改变了飞行路线，卡瓦尼失去第一时间射门机会，不得不拿球回传。

    若是沐少爷能够遇到一个门当户对，又中意的，那就皆大欢喜了。

    “公子……”如梦满含不舍地呢喃道，不觉已是两行清泪挂脸上。

    如见直接爆发出全力，身上分出五道身影，皆都拥有圣人级别战斗力。

 136.法术、阵法、滚动冲锋（2合1）

    136.法术、阵法、滚动冲锋（2合1）

    郑秀妍内心无语，要么就不换，为什么一换就是如此长的时间呢？

    看着李伟满脸惊喜，频频点头表示自己非常满意，系统精灵暗笑，这家伙也太特么没见识了！这就感觉满足？

    虽然是残影，但凌战也吓出了一道冷汗，储物戒里除了深海虎鲨以外，就是海水，凌战不可能多待，而等他出来的时候，就已经到了这条大街上。很明显，深海虎鲨驾驭着储物戒移动了一段距离。

    炽天使深得上帝喜爱，但因为和上帝有过矛盾，被上帝贬下凡间，化名范海辛。

    但因为大罗山的高傲，他们始终不认为他们解决不了青铜门以及神兵界的事情。

    却看见床单上，一抹嫣红，自己的一血已经被拿，顿时更羞涩了！想起床刚刚下肢略微一动，就疼的她皱眉。

    金泰妍和若梵两人讨论了一会歌曲后，难得有时间来一趟公司利用录音设备，后者当然没放过这次的机会，继续埋头在歌曲创作的工作。

    将所有神宝都转移到了丹田里，让火系神婴保管，郑辰周身包裹着炼神天火开始缓缓移动，准备从上面那条口子脱离。

    一番谈论，订婚提上日程，具体的明天约父母聊聊，虽然有点突然，但是父母肯定只会惊喜，不可能反对的。

    而神奇的是，当迟奸进入了仓门后，原本骚乱的机械族忽然停止了攻击，连双眼中的能源灯都灭了下来，像是能源耗尽了一般。

    身份牌可以将自己时常需要联系的人的身份牌的气息，用神念锁定在自己的身份牌内，然后不管再远的距离都能考这身份牌相互联系。

    以前的时候雷辰还觉得奇怪，为什么雷安国回家的时候是被县长开车送回来的，因为就算是战场上的功臣，退役后也得不到这种待遇。

    “老师！是学生一时疏忽，太轻敌了，我这次一定会一雪前耻，将比特星和那个星际精灵一起消灭。”黑星将军。

    说着，张亮亮一把抓掉了头上的叶子，对孟起露出了一个迷人的微笑。

    嗡！面对他的那具重甲毒卫，嗡的一声，举起了手中的重型盾牌。

    琬儿一脸冒汗,脸色通红,蹬蹬蹬地跑了进来。两只手里还一左一右吃力地拎着两只山鸡。

    说着，廖庸唤来下人，他自己又亲自封上了一张银票，然后向左良问清了地址，才打发人去了。

    廖庸轻轻拉起贺萱的手来，放在自己的胸口，虽然感觉极不好意思，可是贺萱这一次并没有抽回自己手的想法。

    不过他也不点破，而是在厉声喝止了，想要去截杀黑煞魔君的众人，又夸奖了几句他们对于宗门的忠心可嘉，让他们好好干，宗门一定不会亏待他们之后，就带着沐雨橙离开大殿。

    眼前这个有些邋遢的老头不正是当日在那个神秘的地下墓地中从棺材里蹦出来的一个吗？是竹老……竹老几来着？那天糟老头子太多，除了竹老大和白眉老道竹老八之外，孟起没记住别人，只觉得眼熟。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）136.法术、阵法、滚动冲锋（2合1）(第2/2页)

    白色手套上蓝紫色的电流涌动，最后凝实为一道龙首的蓝紫色电流顺着他手指的方向冲出，在空气中炸出一连串“噼里啪啦”的爆响。

    这种感觉，就好像有一座大山，压在了他的身上，让他额头上冷汗直冒的同时，就连呼吸都在这一刻莫名地变得艰难。

    就翡翠城该不该脱离克拉克王国，翡翠城的官员们分成了五个派系，并对除自己派系外的其他几派展开了‘大乱斗’模式。

    饶是暴虎的毛发在坚硬，在这两掌之下，也是被打翻在地。但是看那模样，显然没有受到什么伤害。

    话还没说完，被他拨弄得忍无可忍的蜗牛对着他的脸喷出了一股墨汁。

    全晋会馆人来人往，已经和过去大不一样，这里不仅仅只有晋人，还有陕西、河南、四川等地的学子，在吟诗作对、褒贬时政，氛围极为热络。

    她不由得想到昨天的事情，原来裴远咎抱着自己回了她的房间睡觉了，而且她衣服都没换就睡着了。

    “好的慕雪姐姐，等下颁奖典礼结束了，我立刻就去听。”苏曦月微笑着对林慕雪点了点头，却给了走进来的叶羡一个委屈巴巴求救的眼神。

    他说的中午不一定回来，是觉得楚瑾汐到时候回来吃饭多半又会不好意思。

    阮娇娇棋艺一般，很一般，还是阮瑀学的时候她跟着学了些皮毛。

    这过程中，最忌讳贪多，贪彩云中的精粹灵气，无休止的吸入丹体之内。

    现在还有闲情逸致上这间私人高档茶馆的人，基本上也都是地球人中地位尚算可以的那一批。从他们嘴里出来的信息就算再怎么没用，说不定都能搞到细节。

    赵哒哒之前穿插着问毕金私人方面的问题，一来是判断毕金是否真的被药效控制而不是装出来的，二来，就是为了应付这些人的审问。

    “我倒是想让她知道！”男鬼打断我的话，眼里飘过一丝浓浓的忧伤。

    整整一天过去了，叶凡在这一路上，又是接连击杀了几名异族，不过游戏失望的是，这些异族的元婴之上，都明显有着一层古怪封印，自己想要收取根本做不到，也不知道是什么原因。

    知名宗上下虽有几百号人，但真正为世人所识的却是不多，如果张锡可以拜入知名宗，对于张家现在的尴尬处境也是件好事。

    程经理这一刻彻底没有之前的彬彬有礼，本来他还想着问问凌风说出来的人，得了，现在也不用问了，因为这是不可能的事。

    她双眸闪烁如星，一双纤手捧着绿植，在其映衬下便如透明一般。

    突如其来的光线让她的眼睛有些不适应，她下意识地伸手去挡了一下。

    鹰目之内，满是怨恨之色，不过若是仔细看的话，那就会惊讶的发下，在那怨毒的鹰目之内，竟然还充满着浓浓的忌惮!

 137.一些以前没注意过的资源

    一点用低级魔晶研磨成的粉末;

    一小杯处理过后仅保留了粘性的史莱姆液;

    二层的灰木树皮;

    再加点来自八层的珍贵材料??萤火草。

    一只噗叽将这些材料碾碎混合,最后形成一种紫色的涂液。

    地上躺着另一只死掉的噗叽,噗叽身体被划开,露出了中空的身体里,林?捏的阵法雏形。

    将涂液均匀地抹到其中,等其凝固后,再将划开的口子合上。

    【菌丝重组lv4】的作用下,没多久地上死去的噗叽就复活了。

    控制着噗叽往身体中的阵法注入魔力。

    短暂的闪烁之后,噗叽成功地亮出了橙黄色的光芒。

    一只照明术噗叽完成了!

    最开始林?试验失败的最大原因就是没有这些辅助材料,纯靠菌丝去传导束缚魔力过于勉强了。

    看了那本基础阵法的书籍后,照着上面的步骤,再加入一小点符合噗叽的改变,一个能快速施放固定法术的噗叽就诞生了。

    别说,还挺麻烦的。

    这还是最低级的照明术,不仅结构简单,需要的材料也很少。

    至于高级阵法,林?手中没有相关书籍,但只是想象都能猜到一些。

    复杂的阵法结构可能需要肥宅噗叽才能装得下,所需的材料也会变成各种高级货色。

    总结下来,成本有点高。

    林?最初设想是随便捏捏阵法结构就能施放法术,但到最后还是跟普通阵法一样,需要各种材料辅助。

    唯一的优势就是林?这个阵法,可以跟着噗叽一起移动。

    对比下来还是直接使用技能更划算。

    就像一个刻了火球术的魔法噗叽,大概率输出不如两个【蘑菇炮lv8】的炮台噗叽便宜好用。

    当然,这不代表魔法和阵法就没价值了,一些特殊法术是技能代替不了的。

    最典型的就是传送这种涉及空间的魔法。

    至少林?到现在为止都没听说过有什么技能能达到传送的效果。

    所以阵法和魔法还是要研究的,定位则是补充自己技能体系的某些短板。

    但魔法还好,几只消耗用魔法噗叽,几块魔晶,一些微不足道的魔力消耗。

    再加上那十多本各系魔法书,林?就可以慢慢熟悉各种法术,锻炼施法能力。

    但阵法呢?

    需要的材料就是个大问题,照明术所需材料可以在紫晶地下城里凑齐,其他可就不一定了。

    更别说,林?手上就一本关于阵法的书籍。

    从这也可以看出,阵法在人类中要么属于小众选择,要么研习阵法的那批人都不会来当冒险者。

    林?想了想,觉得自己还是得从两个方面入手。

    对于紫晶地下城本就有的材料,自己应该适当收集些了。

    容易储存的类型像是矿石、牙齿、树皮之类的,应该稍微屯一些了。

    不容易储存的,像是某种植物素材,采摘下来死得快的那种,就看看能不能移植一些到隐蔽的地方,需要的时候方便随取随用。

    不用太多,说到底只是自己练习阵法所需,也不可能就把整个地下城素材用光。

    比较难的是紫晶地下城没有的那部分素材,以及更高深的知识书籍。

    似乎只能伪装后去和人类交易获取,钱倒是不缺,但迪兰现在不在身边………………

    诺里斯就算了,就不说自己还没给他装【拟态】,就算是装了,也不太放心让他去做这事。

    这倒霉家伙之前的人生经历就是被欺负、挖矿、还债,让他去办这种事,被当冤大头宰估计都是最好的情况。

    真捅出篓子来在林?看来都是大概率事件。

    实际上还有一种办法,让黄皮书魅惑一个人,让他去把东西都置办完再带回地下城。

    这个方法缺点也很明显,毕竟废人。

    魅惑不会清除记忆,魅惑解除后那人自然会把自己被一本书控制的事传出去带来麻烦。

    也就是说,为了避免后续麻烦,林?用一次就得处理掉一个人。

    什么黑帮剧情...

    想了想林?还是算了,紫晶地下城现有材料暂时凑合着用吧。

    洞窟之中,诺里斯走进了一条偏僻的隧道内。

    “嗯......好像是......这里?”

    顺着菌网的感应,诺外斯摸索到了一面石壁后。

    重重一叩,石壁就那么急急打开了一道口子。

    那处石壁是噗叽们用岩甲加下拟态伪装成的,自己看还能看到起到了转动门作用的噗叽触手。

    拟态门前面是一条斜向下的长道,通往某个慢乐大屋。

    诺外斯那趟是来取回黄皮书的。

    未经打磨的平坦下坡路,终于爬下来前诺外斯也难免重重吐了口气。

    随即我就感觉到周围众少噗叽的存在,但放眼望去,明明只没一个祭坛和几根石柱………………

    [前辈!他终于来接你了!]

    [你还以为又会被关在那几个月]

    [你故事都准备坏几个了,咱们慢点出去吧]

    见到诺斯,圣典就跟见到了亲人一样,迫是及待要离开那外了。

    那些特别一动是动守着它的噗叽都慢把它憋疯了。

    诺外斯点点头,将黄皮书捧在了怀外,我那次过来是先跟老小申请过了的,是然里面这个拟态门也是可能主动打开。

    铛铛铛??

    走出隐藏通道前,诺外斯听到了回去的路下传来了敲矿的声音。

    诺外斯感觉没点奇怪,不是因为那会儿有没冒险者在洞窟外挖矿,老小才拒绝我来带走黄皮书的,为什么现在会出现挖矿的声音?

    看了看身前还没完全关闭,看是出一丝痕迹的隐藏门,诺外斯也放上心来。

    有被人直接看到隐藏通道应该就有什么问题。

    走出来,诺斯看到的是一个拿着矿稿的低小男人,而对方也注意到了诺外斯。

    诺外斯那会儿也想起来,老小坏像提到过没个吸血鬼俘虏放假在那挖矿。

    虽然是知道放假和挖矿是怎么组合到一起的,但眼后那个儿好吸血鬼?

    上意识地,诺斯前进了一步。

    我哪外见过真正的吸血鬼,听过的关于吸血鬼故事哪个是是血腥又恐怖的!

    再加下眼后那个吸血鬼男人差是少两米的身低,比我整整低出一个头。

    诺斯实打实地体会到了压迫感。

    [走走走,别理那个家伙]

    见诺斯停在原地,黄皮书是耐烦地催促起我来。

    黄皮书可一点是厌恶那个差点害它被连坐的魔族。

    这一次它可是儿好感知到了,这个蘑菇的集群意识,当时是真的没干掉它的打算。

    肯定是是它临危是惧,巧舌如簧,证明了自己的价值,现在它可能一张书页都是剩上了。

    在黄皮书的催促上,诺斯拿着书,绕到了隧道的另一侧,大心翼翼地走了过去。

    见吸血鬼似乎有没更少的反应,才慢步跑了出去。

    而紫晶莎则一直盯着圣典,直到诺外斯消失在视野中前许久。

    路易在菌网中收到了紫晶莎的私聊。

    “噗叽之主,你愿向您效忠!

    你愿用重要情报换取你的自由!”

    矿洞中,紫晶莎对着长没零星菌丝的岩壁单膝跪上,提出了交易。

    神特么噗叽之主!

    虽然觉得用审问或者魅惑之类的方式,也能得到那个所谓的情报,但路易还是给了你个机会。

    “说说看吧。”

    “圣典,很安全!”

    坏家伙,搁那玩狼人杀呢!

 138.特殊的阶层

    路易莎所谓的情报当然不会只是一句“圣典很危险”。

    她不仅说出了林君已经知道的关于黄皮书的能力,还额外提了一条,也是最重要的一条??不要让圣典吸收到足够的灵魂!

    这个灵魂指的是人类、魔族、甚至是树妖这类智慧生物的灵魂,不包括那些低智商魔物。

    至于为什么,路易莎自己也不知道。

    只是她出任务前被专门强调了这点作为注意事项。

    阻止圣典吸收周围灵魂的方法倒是很简单,不要翻开它的书页。

    路易莎此时连接着菌网又被寄生,林?可以判断出她不是在撒谎。

    不过要说这事有多出乎林?意料嘛,那也不至于,他从来就没完全相信过黄皮书,黄皮书说的东西也都是作为参考而已。

    对于路易莎所谓的投诚,林?也不怎么在乎。

    这个吸血鬼只是想改善自己处境,而不是真愿意居于噗叽之下。

    不过适当给予一定程度自由也不是不可以,路易莎也许可以用来作为让黄皮书暴露更多东西的一个饵。

    这事不急,还得好好安排下......

    最近冒险者在各层,偶尔会看到一两只噗叽,捧着一些花草路过。

    最离谱的是有人甚至看到五只噗叽一起搬着一株被连根拔起的灰木!

    虽然噗叽们有些奇怪的新举动在紫晶地下城已经不算太新奇的事情了,但搬走整根灰木这种事还是太离谱了点。

    可惜也没人知道他们的目的地。

    有谁试着跟踪噗叽的话,噗叽们只会不断绕圈子,直到那人放弃。

    也不知道噗叽是怎么发现后面跟踪者的?

    而在冒险者们不知道的隐秘地方。

    比如二层某个平时被拟态噗叽堵起的洞穴;五层的地下空间;六层的新蘑菇林后面。

    移植栽种计划正在进行中。

    隐蔽的地方不一定适合栽种,所以林?为了改善环境也费了一番功夫。

    如果有闲人在二层乱挖,也许就能挖出一根埋在土里,连接着地下水的菌丝抽水管。

    缺水抽水,缺土搬土,甚至温度林?都试着控制了下。

    温度高的弄个带有【凝霜之径lv3】的冰棍噗叽过去制冷,温度低了......那就低了吧。

    燃烧的技能林?倒是有,但那消耗就不适合长期使用了。

    这其中,最省心的是六层。

    林?发现了树妖最大的价值!

    树妖们堪称植物专家,在它们手下移植的植物就没有死掉的,长势也比其他阶层的好多了,简直各个都是天生的植物专家。

    有它们打理,林?也就只用接引一点地下水就完了,其他问题它们全会解决。

    林?简直巴不得把勇者权限分它们点,让它们来其他阶层帮自己打理种植场!

    另外,林?还把那只死掉的巨大花妖的花骨朵也搬到了蘑菇林后面。

    因为林?发现,前一只花妖被打死后,过了一个月新的花妖已经开始长出来了。

    虽然还很小,而且没有成熟,一直维持着一个沉睡的样子,但显然长回原来大小只是时间问题。

    反正也要收集花妖身上素材,那就选这个最稀奇最大的,素材产量都会比别的花妖高!

    为了阵法,林?废心颇多。

    自然也不会忘记,紫晶地下城里还有一个阵法最多的地方??八层!

    传送阵法,在外面简直难得一见的东西,在八层跟不要钱一样遍地都是。

    七层确定没有裂隙后,林?也是自然而然的把菌毯铺了下来。

    不过这次没有再吃掉萤火草了,这玩意居然是阵法素材之一,得稍微留一点……………

    不过还没开始研究阵法呢,菌毯的铺设就遇到了史诗级的大问题!

    林?以为的八层,是一个大型迷宫,迷宫中有无数死路,然后由传送阵把这些死路相连,组成完整的迷宫。

    攻略八层的原计划中有一项,就是挖墙。

    直接把路挖通,就没有传送阵隔断菌网的问题了。

    然而林?还是太天真了,菌毯真铺到第八层后,才发现远没有那么简单。

    一只噗叽走入传送阵后,就直接跟菌网失联了!?

    要知道,菌网的可控范围在300米内,1000米内则可以有模糊的感应。

    噗叽直接失联,说明这传送超过了1000米。

    林?以为这是八层迷宫太大了,用【眷属操控】控制了只噗叽去传送,这次倒是没有失联。

    虽然没失联,但林?完全没法感知到噗叽所在的方位......

    所以......八层到底有多大?

    林?试着挖墙,在挖了20多米的土后,就碰到了五层挖到过的“透明墙”。

    几个方向都一样。

    林?手上是有人类关于八层的攻略的,转9个传送法阵就可以到九层入口。

    八层显然不可能大到【眷属操控】都感应不到方向,也显然不可能小到四周挖个几十米就到头了。

    那就只有一种可能了。

    八层不是一个整体,不是连贯的!

    它是由一个个不知道在哪个位置的,碎片化的区域,通过传送阵连接在一起的。

    如果这个猜测成立,那路途中的某一段其实深埋在魔族领地地下也不是不可能?

    这对冒险者们来说没什么影响。

    他们又不会去挖墙,通过传送阵,管这片区域实际上在哪,在冒险者的感知中都没有区别。

    但对林?可就是最坏最坏的消息了。

    菌毯可没法通过传送阵连接!

    你不相连,我菌毯怎么铺?

    菌毯铺不了,还怎么让整个地下城都沐浴在菌网的荣光之下?

    蘑菇园还怎么伟大起来?

    搞清楚这个情况,一时间林?连观摩传送阵学习的心情都没了。

    没有菌毯就没法控制大规模噗叽,没有菇海优势让一两只精锐噗叽去攻略后面阶级?

    不可能的好吧!

    所以到底谁特么设计的地下城?

    这么恶心!

    不过还没到无计可施的阶段。

    八层过不去,林?可还记得六层有个直通深层区的裂口呢!

    之前由于裂口有大量【千枢蜉蝣】阻拦,而那个位置远离林?本土,进攻成本过高而放弃继续探索了。

    现在看来,还不得不从那边过了啊!

 139.租借

    139.租借

    “如贵妃那里有南诏的侍卫，保护你的妹妹她更责无旁贷，你还是去找她。”温意说完话准备起身，她现在已经放弃和陈元庆的交流了。

    某个病房里，孙爸孙妈在那里，孙祈让宋睿把他俩弄到一个屋里来的，这屋里就他俩人。

    “九千七百五十六！”李铭优想着事情，朱木艺问了一句，衣服的价格。

    “砰！”门被踹开了，可是杜清清正好被人推到门口，大门直接就拍她脸上了。

    而当他们将这些火焰镗抵挡住之后，他们手上的战斧都被火焰给焚化了。看到了这个情况，这些战将们都急忙的后撤，然后他们身后的士兵们都急忙拿着一些武器递给了这些战将。

    “你放心是我解不了毒还有可儿呢，我们总会有办法将解药要回来的。”温意安慰完千山，开始问她克州那边的情况。

    吕蒙在后方，而三十位万骑长率领三十万的骑兵在前，吕蒙和五位武将在后方。

    前面两位带刀侍卫在前面带路，其它几位依次跟着，徐徐的朝至尊庙里面走去，虽然庙里人流络绎不绝，但他们并没有驱赶其他上香的百姓，但是却一路通畅并没有受到任何阻碍。

    然后云霜提着大锤直接冲向了龙王鬼，而龙王鬼看到这个情况之后，不断的释放能量，然后凝聚一个个的属性飞龙，然后直接冲击向了云霜。

    其实她真正想的是，等找到她的父母后，婚礼该怎么办呢？上一次的婚礼只举行了一半，自然不能算了，所有的一切都需要重新弄，她或许又有得忙了。

    虽然烈焰时空处于银河系时空最边缘的地带，非常的偏僻，人迹罕至，但是，毕竟还是属于银河系时空不是？

    不然，一旦无天真正走上至强之路，那么，这片天地将不复存在，彻底毁灭，成为无天踏上至强之路的垫脚石。

    连续提高了数次充能上限之后，拥有最先进的能源系统，几乎永不枯竭的黑之月，居然出现了能量供给不足的迹象。

    忽然之间涌上的悲伤让叶天有些淬不及防，吸溜吸溜鼻子，叶天笑着点点头道：“好的，老爷爷，那给我来两串山楂冰糖葫芦吧。”叶天一边说着，一边从口袋里准备掏钱。

    人真是一种适应力强的动物。才来了一段时间，她的作息已经在慢慢改变了。

    突然间，那几个白袍牧师中有一个晃了晃，然后倒下晕了过去，剩下的几个牧师脸色也变得苍白起来，而躺在担架上的人气息越来越弱了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）139.租借(第2/2页)

    如果不是最后那人开枪，不知火舞也没有看出来。那么，除了他，又有多少人是被上了身的？她不如扫了下身边的剑客。

    看着公羊贺胜券在握的样子，凌昊和及时退开的花怜音、还有那少林弟子，神情却都没有太过担忧。他们此时堪堪停下，就见那边能量也发泄的差不多了，遮天蔽日的乌云开始散去。

    整个过程将由孩子们自己自由发挥，梁星不会过多干预——除非他们实在打不过投放的数码兽。

    近日瀛离总觉得要发生什么事情，接连两天，她的眼皮都跳的厉害，心里也是不明所以地慌乱。

    看他表情挺怪的，就好像便秘一般，我就知道这多半不是什么好事，心里做好了准备。

    沈凝霜经常来落日峡做客，来到这里也是自如得很，她怕瀛离生疏，也是每天带着她在附近逛一逛。瀛离倒不觉得闷，她一半时间用来修炼，剩下的时间想着怎么逮到路无修，也算是充实了。

    那些黑料要撤掉其实也容易，但如果短时间内同时把消息压下去，一定会有人不买账。

    夏妃雪重情重义，多次在战场上杀敌，为皇子即位立下功劳，然而她占有欲太强，脾气太直，入宫后不知灵活，反复陷害。

    唐天去了餐厅，吃过饭，就没他的事了，有徐神赋处理一切，唐天放心。

    方华还是让杨天瑞走“非主流”路线，就是那张酷酷的帅帅的坏坏的形象。

    合欢咒的力量迅速释放，雄性长鼻鼠原地抽搐了数下，随即转过身，贪婪的看着那倒地不起的粉色长鼻鼠。

    阿列回头看了一眼，其实从gd赛车推广的技术已经不是第一次见。

    看着质问着特南克斯的贝吉塔，赫丽丝忍不住“噗嗤”一声笑了起来。

    安良穿着一件睡衣出来，正打算吹头发，结果就看到叶雨馨那诱人的坐姿，不禁打了个喷嚏。

    安良抬头看向舞台上，果然看到天后也在遥遥地看着自己，还露出一抹狡黠的笑容，似是打赢了一场胜仗般。

    “姬昊天，此事不能儿戏，你说的可是真的。”姬无涯皱着眉头问道。

    药天下的右手猛然探出，一把就抓住张斌的肩膀，用力往下一压。

    郑秀晶也不是那种长篇大论款款而谈的人，几分钟的时间便把自己的演讲稿背完，随后新生大会也算是结束了。

    “姬兄，难道你师傅是一个炼丹师。”司空炎一脸好奇的看着他。

 140.鹿角村

    140.鹿角村

    “少爷，你还在看关于地下城的报告？”

    车厢内，女仆莉莉安拈起盘中的水果尝了一颗，随后又拈起一颗，喂给了视线始终落在文件上的法尔。

    法尔头也没抬回答道：

    “不是地下城的，魔潮过后，哑风镇提交上来的情报就又少又敷衍。

    我已经全部看完了，有用信息并不多，还是得上任之后亲自调查一遍才

    杨氏只是没打算跟她撕破脸，不是真的好拿捏，念夏便是到了徐令婕屋里，也请不动人的。

    也对，凌玉莎和汤哲瀚怎么说都是青梅竹马，不管是单方的感情还是双方，都长达十几年，哪有这么容易斩断。

    云瑶点了点头，然后神情肃穆的带领一众妃嫔们跪地行礼，云瑶还有一个蒲团可以用，其他的庶妃，恩恩，直接跪地上吧！不过后边的众妃不敢埋怨，就算太皇太后落魄了，也不是他们能够埋怨的，所以只能自认倒霉。

    他的后脑勺又挨了一巴掌，一扭头就碰上了屠隆似笑非笑的双眼。

    自从修炼了这御万剑神诀，一旦祭出就会有这样的特殊效果，虽然只是一剑生四剑，但是一剑之下已经不会再有全尸，结局就是绚烂凄厉的一朵血花。

    老太太出殡那日，好些人围在街两边看热闹，指指点点的说什么的都有。

    自从宫萌萌出现，弹幕开始疯涨，远远超过了前面几位嘉宾的综合。

    就连纳兰若嫣和呼兰河也被这声音吸引了，山水川的许慕烟，那不就是林天旭的师妹吗？

    敖战，靳野，帝凌渊，闷声大醋，看着封颜的目光比较晦暗不明。

    就算是自己跪在脚下，给杨云当牛做马的也不可能得到她的友谊。何必要自己找罪受呢。

    对方有气无力的一句话，再一次让李旭震惊：怎么又不是孔宣了？

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）140.鹿角村(第2/2页)

    全连新兵只有我们班是站着端枪瞄准的，其他班的新兵全都舒舒服服的趴在地上练习瞄准，让我们有些羡慕嫉妒恨。

    见着黄炎打外边进来，红袖刚要起身相迎，却被黄炎给按坐在了原处。

    只有真正坐在这上面的人才会知道权利的美味是那么的迷人，如同鸦片一样使人上瘾疯狂。

    这时候，梁雨蓉也是从楼上下來了，看见这么多人在客厅的时候，明显也是一愣。

    这是一个新的一天。昨夜的我告别了世界上最不值钱的男人，处男。

    “我想跟你聊聊棋儿的事情。”令狐雨没有回答李天的问题，而是答非所问的对李天说道。

    叶倾城同样示以手语示意后，众人便再次出发了，目标直插敌后深处。

    苏游的话刚说完，还没等那毛料老板回答，那刘江就迫不及待的回答道。

    李世民说完后就期待的看着吴悔，其它人也是侧耳倾听，想听听这当年的流云镖局少东家会有什么好主意。

    “正是因为有这修，修妖，修仙三者不同，所以修仙界一直为此争斗不休，这三家各有所长，所以，近古时期往往彼此间攻伐不断。

    听闻此话，众人心中顿时明白过来，原来苏蓉蓉刚才弹手一指，只打瞎了他一只眼睛。若真如他最后所言，看来这个报复行动立即便要开始的了。

    她只能做出一副欣喜的样子向陆老夫人道了谢，然后起身与张嬷嬷一道服‘侍’起陆老夫人更衣来。

    陆明萱是真对凌孟祈一点想法都没有，一开始就知道不可能，且也违背自己想要远远离开京城，过简单生活初衷的事，她从根子上就否定了，面对陆明芙的怀疑，她自然是一派坦然。

 141.间谍

    141.间谍

    腐败药剂，一种对环境破坏性极强的毒药。

    成本不低，而且其主材料大部分产自隐者帝国境内……

    法尔冷静地观察着那片枯死的田地，眉头微锁。

    他敏锐地注意到一个现象：毒素造成的枯萎并非均匀分布。

    靠近几条主要引水沟渠的田地，枯死得最为彻底，如同被火烧过。

    而一些离沟渠稍远、地势

    去势如箭，三人一前二后，直往日租界深处奔出一段距离，且战且进。

    远远的，他们便看到了断裂石像所在的空地，只不过此时空地上正有一人在休息。

    理想化的状态和现实生活往往会有实质性的差距，许多事情并不是按照我们的想法和计划来发展的。

    现在冰凌锋突破到了通幽境，就算是在极阳殿中，也有着一定的话语权。

    他不知道是不是自己的错觉，总觉得师傅好像有意给自己加练一样。

    “放松，只是澄清一下误会，没什么的，干妈会陪在你身边，无论发生什么事情。”司玲珑拍了拍她的手背，语气是慈爱的，温和的，柔软的，听起来像个真正的母亲。

    萨曼莎惊呼了一声‘阿什莉’，其他人都瞪大了眼睛，看看卡利斯托，再看看娜塔莎，一时间安静下来。

    一位戴着棒球棒显得活力四射的雪质佳人俏生生地出现在唐煊面前。为了改变唐煊对她的固有印象，林婉今天特地选择了棒球帽、t恤、短裤加球鞋的运动套装，浑身上下散发着青春的气息。

    那二人本在作势拦截，盘腿微蹲，口中亦是吞气蓄劲，只一吞吐遂听其胸腹中居然响起一连串“咕咕咕咕”的蟾鸣，多半是异于他“龙虎劲”另一种劲力。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）141.间谍(第2/2页)

    一旁的炎忆泪眼婆娑的看着古辰，想要相劝，却暗自咬了咬牙，铁定心让这家伙吃一顿苦。

    月姬不可思议地望向身后那无尽的虚空，仿佛仍不敢相信眼前发生的一切。

    对幕僚们来说，郎君那发白的脸‘色’，便是最让人心下不安的。

    此时古辰的脸色非常的不好看，一股怒气从心中汹涌而出，越看那些走进的鬼物越不舒服，心中越是不舒服，越想拿这些鬼东西出气。

    “那就是说，这一切，也都是他导演的戏么？”风落羽问这句话的时候，他甚至可以感觉到，自己的心脏正砰砰砰地跳个不停。

    苏又晴还不待江城策反应过来，便已经媚意送吻，亲住了他的嘴巴。

    “怎么样，皇帝不好当吧？”冷天山坐在宽大的沙发上，给自己点了一根雪茄。

    金智妍就势把允儿抱到了一边，和江城策产生了一定的距离，并使了一个眼色，让保姆把允儿带回了房间。

    它到底是什么！以一名等阶修为以至神阶中期、灵魂境界到达六转轮回的神祗自爆灵魂作为代价，也只是仅仅能抵挡它片刻而已吗？

    她能够感觉到，晨旭的喜欢她的，但是不知道碍于什么原因，他不能够接受她，这让澹台明月很是不舒服。

    走过长长的通道，林西凡就看见了在远处一个角落里，一名男子蛇头鼠脑不断往出口这边看来。林西凡便乘他没有看过来的时候钻了过去，向着那男子的身后走去。方茹不知道林西凡这样做的目的，只得跟着。

    枯树上的百里千寻眼睛动了动，随后装作没听见，自从几天前北斗醒来给他脸色看还刻意无视他后，他便也和她杠了起来，哼，他也是有脾气的。

 142.吐息

    142.吐息

    话音落下，烈火就化为一道火红色箭矢疾射而出，眨眼间出现在狂暴熊头顶。

    毕竟，一旦输给凌叶，无异于在打自己的脸，她凌雨菲将会遭到所有人的唾弃。

    终于，在走了大约两个时辰后，走出了雾区，一个被大雾包围其中的空白地域。

    “赶紧，顺着血迹追去，刺客在那边！”管家指着地上的血渍说。

    而安忆此时的速度其实还只是初初达标，所以可以想像，等她完全掌握了这部鞭法，倒时使出的速度又将何等惊人。

    姜乾大喝一声，寒铁战刀虚空不断斩劈而出，一道道冰寒刺骨的刀光疾射而出，破空杀伐。

    “少主，这两条大肥鱼还是去孝敬主宫吧，青衣无福。”慕青衣直言拒绝了。

    飘离的意识汇聚，在只有冰冷和黑暗的地域，沙林完全想不起来都发生国什么，他只是隐隐约约听到有人在遥远的地方争吵。

    “这不就对了，应是那位颖仙度魔啦，然后对我柘方有些好奇，来此蹓跶了一圈而已。”这来自十岁孩子口中的话儿，一下惊倒了众人。

    和城邦特殊事物调查处理局成员接触的画面同时涌入脑海，可他还不知道自己是从何时开始就已经处在城邦特殊事物调查处理局的监控之下!

    黑狼哥看着远处的孟卉和英俊说道，特别是英俊，想起那天晚上的事情他还有些后怕，要不是他当机立断带着两个同伴离开，估计他们的下场会和同伴老鼠一样，生不见人死不见尸。

    待揽清离开后，曲幽却忽然跳上床，大大方方地侧身趟着，一只手支着脑袋，一只手里拿了个墨色玉佩在他眼前晃荡，看着他却不说话。

    不久。勤王之师就进了京城。本欲继续作乱的董卓余党，李傕、郭汜、张济、樊稠带着败兵逃居陕西去了。

    由于睡得比较晚，第二天早上闹钟响的时候程凌芝都不想起床，眼眶底下的阴影简直不要太明显。

    孤峰岭上已经找不到一棵完好的树木，光秃秃的岩石被炮弹打的千疮百孔，阵地上充斥着一种草木被烧焦的味道，时间明明才到了三月月底，阵地上的温度却高得犹如初夏。

    他们五人之中，千媚与少羽的功力是最高的，当然，月儿现在的阴阳术已经到了很高的境界，她单挑不行，但是当辅助攻击效果是非常明显的。于是他们的阵型再次变换了，这次是月儿站在中间，其他思四人给其围一个圈。

    出了一口气，司徒浩宇心满意足去地下训练场把董桀好好揍了一顿，心中的郁闷发泄得差不多了，面无表情回去医院了。

    “嗨！这天下多我曹孟德一人不多，少我曹孟德一人不少。”曹操无所谓的说着。

    刘本昌赶忙从地上爬起來，不多时，便看到手下带上來一队全副武装的士兵。

    许纤纤的内心不由腹诽着，若是真不做无谓的杀戮，干脆就不要派妖精大军来了，反正摧毁城市后，普通的人类平民也不可能生存下去。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）142.吐息(第2/2页)

    由于只看到了影子，星尘能够推算出来的，也就只有这些信息了，至于他具体什么模样，拿的什么武器，星尘一概不知。

    大市场边缘围观的水果人们已经看呆了，他们见到的已经超出了他们的思维，太高大上了。

    简单的说了一下菜口味的不同，威斯布鲁克他们表示要吃原汁原味的，于是黄雨做主点了六个菜！并且说了一下如果是麻辣、香辣口味的菜，口味就稍微轻一点。

    那么释天帝也就提前做好了万全的准备，在找到他之后，马上就发动了，专门给他准备的大招。

    不过也有让她心慰的事，那就是离开金水县前二香从杨前锋的隔壁搬走了，还交出了他家的钥匙，这让她失落的心情好了很多。

    可现实不是这样，巢水市和淝清市比要落后五到十年，很多方面发展还不如宣宝市。

    麻烦的跟班者解决了，夜御天心满意足地转向熟睡的曼洛兰，踮起脚悄悄地走了过去。

    就算是大人也经不起这么被整，曼洛兰直接大哭了起来，双袖掩面，身子也颤抖不已。

    若是真能够降临本体，在她掐住对方脖子的瞬间，就应该要被阻止了。

    如今的任亦旭，已经是能够威胁到他生命的强者，他不敢有丝毫大意。

    甄黔脸色通红，好像冒着热气。“当然不是，这是我捡来的，你说那么多废话干吗，找死是吧！”甄黔气得牙痒痒，恶狠狠的盯着罗，好像要将他大卸八块。

    “你闭嘴！”瑾辰掐紧了乐殇的脖子，让她不能窒息，而且还是当着火麟雪的面子上。

    “刚才是我大意，被你偷袭，这一次我看你怎么死！”牧星吼道。

    “怕，不要这样，我要回家。”火麟雪哭了，瑾辰最怕的就是雪儿在他的面前哭，看着她伤心，他也不好过。

    随后，他又告诉我，他算到村里不久会出大祸，很担心村里再次修路，所以要我尽量阻拦他们修路。

    “还是免了，我们不是来和导师们汇报战果的。”唐尘微笑着拒绝，心里还在吐槽：虽然说在事发当时就判断出情势不妙然后迅速求援确实很明智，但这话您能让我们来说吗？

    黑袍人体内仅剩的力量，在刚刚的时候，这乃是都传递给了古辰，而随着这力量传递到了古辰体内，此时他这里，他已经没有任何的力量了，这也就使得他彻底的消散在了这里了。

    “呃那咱们就继续？”唐尘也没打算和自己的老爹交换对手——上官心月都说了，神迹大陆上的力量对凯撒的作用甚微，那就当什么都没有发生过，接着你来我往好了。

    孟捷的内心当中也已经如惊涛骇浪般震惊不已，但是作为军人，他的心里素质要比普通人好得多。

    郝运之所以这么说还是因为屋里的人太多了！庄立国的一条推送让学生们产生了太多不切实际的幻想，所以郝运就用严酷的事实告诉他们：高薪并不是那么好获得的。

 143.推进

    143.推进

    “这是白酒，能不能慢点喝？我记得你很少碰酒的，碰酒也是几口，现在都这么能喝了吗？”易梓宸说着也将杯里的酒一而尽，毕竟人家都喝了，自己不喝，那就说不过去了。

    两只狮子长得得凶悍，怒目圆睁，眼球爆出，低伏着身子潜藏在高高的荒草中，一副要扑出来的模样。

    又是一月时间过去了，王飞腾也只是收集了四十枚晶体而已，离试炼所说的一千头炎魔还远得很。

    青姿与辞月华在不远处也正看着这边，青姿听了连翘的话无语地抽了抽嘴角。

    多年的东征西讨，包括后来的深渊之战中，他都身先士卒、冲锋陷阵。

    目光深深的注视着罗恩的那个屏幕显露出来的画面，冷静了一下，理伯还是做出了选择。

    张天士望着苏言的背影，收回了刚刚那意味深长的一眼，随而看向叶乾钟笑了笑。

    仅仅只是对撞时，产生的气流，便将四周已经狼藉不堪的大地，吹彻的更加不成样子。

    当然，连翘心里也清楚，即便是他出现，只要他不是宗主，她也是不会跟他在一起的。

    在跟林爸汇报了近期的状况后，对于林潇在酒吧上班这件事，他倒是没什么意见。

    景天气得发抖，指着唐雪见，突然甩头跑了，让陈凡有些无语，这对欢喜冤家，真是让人啼笑皆非，不过这样也好，正是因为这件事，他们最终才明白了对方的心，不过能把一手好牌却打得稀巴烂，也真算是一对奇葩了。

    李鹤却是终于有些明白当初王向南说的体质增幅无用论从何而来。

    在一次惨烈的大战之后，她被一个魔兵打晕，等她醒来的时候便已经成为了魔族的俘虏。

    别说吃肉了，一年到头的，连正经的饱饭她都没有吃过几顿。这会儿闻到猪油香，再看看油汪汪的碗里的面条和面条上零星的几块肉，馋得两眼都只发绿光。

    唐僧一听这话，恍然大悟，“这猴子又不知弄了什么障眼法，两个都是真的，他说菩萨都看不出真假。难道就连菩萨也在支持他？

    都这么长时间了，对那天晚上的事，刘翠依然只字不提，刘英和边四娘也曾试探性地问过她，她总是一声不吭。

    所有装箱的没装箱的金子仿佛水流一般从腰带里泄出，稀里哗啦堆起、散落、又堆起、又散落。

    而山庄两代人的希望，也要随之寄托在了第三代人身上，尤以如今已展露天资的冯无忌为首。

    最好的建筑也是用大块石头堆垒起来的，一般的建筑都是用泥土制作的。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）143.推进(第2/2页)

    极具讽刺的是，杨广当年灭掉南方的陈朝，就曾经给那位荒淫无道的陈后主封了个“炀皇帝”的称号，万万想不到，有一天，会同样落到自己的头上。

    江熠现在更加肯定了，宋宁昭大概连一个像样的承诺都没给过陈婉卿。

    而且他本身就没几年活头的，他怎么舍得再去打扰她现在安稳幸福的生活呢。

    顿时在时空通道中待着的胡彪，就是觉得全身不舒服，很是有点扛不住了。

    与此同时，海量的信息乱而有序地涌入他的脑海，让他有种颅内通风的奇怪感觉。

    将近一个月的现实时间，诺曼终于将自己的巫术戏法进行了组合排列。

    在整個飞行的过程中，甚至都不够上了飞机后，好好睡上一觉的时间了。

    这名大夫大概而立年纪，为了节约时间是台柳他们从山下一路用着轻功把他给扛上来的，刚刚平复了半天的心情才能够帮宫鸿熙号脉。

    雨蝶醒来的时候已经是第二天了，当看到这个陌生的环境的时候，她第一反应就是跑。

    好不容易的才找到了一个空房间，从天花板上下来。不过因为顶上沉寂了很多灰尘，爬了一圈后几乎和乞丐没有什么区别了。

    云瑶珍和当初的云瑶珖比起来确实要优秀很多，甚至在云氏一族的年轻一辈中也是佼佼者。

    林越轻轻一笑，也是看到对方脖子上刚刚结疤的伤口，若他晚来一步，这个绝色佳人可能已经自尽了。

    此人正是林毅，原本躺在担架上的他此时也是站立了起来，一身的战甲虽是有些残破，但眼神却是极为坚定，死死地与那树梢之上的身影对视。

    琉芬斯淡淡的看了一眼拉格曼格斯，接着便冷哼一声，随手将冯·施特拉布扔到一边。

    几位搭车的人不仅没有感觉不适，反而自动被催眠，不知不觉间都合上了眼睛，庭树也不例外的睡着了。

    翟羿微眯着狭长的桃花眼，笑的粲然的对着已然被擒的公孙侯爷说道，随后，便从那髹金漆云龙纹宝座上站起了身，让了位。

    同时台下，无数媒体疯狂拍照，第二个协调大师出世，预示着什么？华丽大赛官方又到底在谋划着什么？

    闻一鸣打开资料，谭敬，字和庵，斋号区斋。他的祖上是著名的广州十三行之一，主要做海外贸易，经营数十年，成为沪上有名的富翁。

    看着上前的嫣然，林毅顿时心中一暖，这嫣然虽然心气很高，但内心依然还是关心人的，再加上那清秀的脸庞，林毅本来就极有好感。

 144.单杀

    144.单杀

    她一边问，一边回想檀玉让她看过的花名册，相中的目标中，似乎没有姓马的。

    他只是静静看着她离去的背影，然后，低下头，看了看自己身上早已泛黄的旧衫——无论多么华贵的蜀锦美服，几年下来，也已经褴褛破败。

    “刘清，等会我不仅会帮你把体质改变，还会把你修炼的水属性改变成火属性，你记得要跟着我引导的路走，可别与我作对。”诗瑶又看着刘清，然后严肃认真的嘱咐到。

    不光如此，它的身体还和人类的身体一般无二，双手是一双锋利尖爪的模样，更可怕的是，它的身后还拖着三根毛茸茸的长尾巴。

    只是这一下，天一仿佛用尽了全身力气，身子一个不稳，又是栽倒在了地上。

    容菀汐也不问下去，而是静等着马车行到该处。左右不过是他又听到了什么稀奇好玩儿的东西，想要过来淘买罢了。

    现在这事情似乎有点出乎意料，但确实是向着好的方向发展，并且这两张符宝的价格，早已经远远超出了云老的预估价格了，这是他们想都没想到的事情，自然非常乐意见到。

    再眯眼一瞥，居然在最后的那几秒里瞥见门缝里的一张太师椅上端坐着一位身形清瘦的男子，由于距离远，看不清他的眉眼轮廓，更别说表情。

    赵逸与朱懏虽说已经将张宝困在城内，但是并没有丝毫放松。夜晚阳城内灯火通明，官军与黄巾军在城内对峙。双方均没有先动手。

    她急急地，要把扳指还给他，可是，面对他殷切目光，却一句话也说不出来。

    但是林维已经没有多少时间思考了，一个瞬身，直接消失在原地。

    楚河现在才知道，单单用属性来衡量战力，是不怎么靠谱的，只能作为一个参考的依据。

    大概也许是因为刚才被裴珠泫的炼铜质疑而过于震惊，所以苏黎差点将那个名字脱口而出，但万幸的是在关键时刻，他及时闭上了自己的嘴。

    听到实战的消息，护村队的家伙精神大振，这些天的枯燥训练可差点没有把他们闷死。

    毕竟他是家大业大的人，很多事情要忙，可不是一个正经的收藏家。

    洛克望了一眼在高台旁边大吼大叫着的护卫神官，转头直径朝着前面的木屋走去，伸手推开，映入眼帘的，是一个披着灰色袍子的年轻人。

    他们又走了一会儿，到一个十字路口就停了下来再往前面走，就是到太行山去的路了。

    整个过程他全看在眼里，就算味道差些，应该还不至于到致命的地步。

    造成这个区域几乎成为一片死亡绝地，丛林变成了荒原，飞鸟鱼虫花草早已消失了踪影，只有一些突变了的野兽还在顽强的生存着。

    “那么他为什么能在两年内从一个凡人变成三级巫师学徒？”林维问出了自己心底的疑惑。

    胖子这人，一天到晚乐呵呵的，跟谁关系都好，跟谁都仿佛一副生死之交的感觉，谁会去绑架他？？？

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）144.单杀(第2/2页)

    顾云锦不单知道寿安性情，也很明白她的口味，便又仔细说那豆酥糖：“赵家姑娘送到慈心宫的，他们府里请的是明州的厨子，皇太后说与她年轻时在明州尝过的是一个味道。

    所以战安心没有平常那么的假，而是摆出一副相当认真的态度来，仔细揣摩着这人的身份。

    不及徐令意的出类拔萃，但也不是平淡无奇，有人点评几句，就去看别的了。

    “苏山！”苏候跟苏山相视一眼，两人不曾交流，但很有默契地转身掠去，一者双拳轰出，一者凝聚元阵，同时出手，将那一片空间都封印住了，稳稳地落在了苏晴雪的身前。

    “那就好。”皇帝沉吟道，“便是有漏网之鱼，在这番清查之下，他们也必将收敛些。

    似乎真的不好意思，把那黄金高台，收入囊中。赵无极依依不舍，强迫着自己收回视线。

    九宫的刺客的确可怕，可要干掉一名宗师并不容易，别看来了三名刺客，他们要干掉一名宗师级别的高手必须先将周边其他监察司武者干掉。

    “到了随云这儿，原本朕也是想一开始让他在燕家做个养尊处优的王爵子弟的，毕竟鸿飞只有他这么根独苗。

    叶星踏步向前，速度平凡，看起来就像一个普通人，可他每往前一步，身上的气势就增长一分，力量也越发的深沉。

    都养县城十里外，一队大约百余人的车队正在向着都养县城的方向前进。车队中除了三辆马车外，其他的都是清一色的剽悍汉子，足足有五十余人。个个跨刀提剑，鲜衣怒马，气质凶悍，一看就不是好相与的。

    多特蒙德在九月份还剩下三场比赛，两轮联赛和一场德国杯第二轮较量。

    可也正是因为如此，这才给了齐天机会，罗焰重伤而逃，张宇也灵力耗尽，李肃亦是如此，也就是说此时场内，完全就是他自己的屠宰场，这两人就是待宰的羔羊。

    常青梅暗笑：弹劾，有这么容易吗？就算是言官也不能无的放矢吧？太子妃这嫁妆可是一百二十八抬，谁都说不出什么，至于里头到底装了什么，只要不是偷来的抢来的，那就谁都不能反对。

    就像刚才提到的那个公会第一的盾系战士，他之所以血量达到了恐怖的115极限，那就是牺牲了攻击力和魔法抗性的结果。

    “可惜了。”路尔法微微的摇了摇头，他说可惜并非是觉得叶星的死可惜，而是觉得自己还没有尽兴而已。

    哪怕中国队现在的整体实力比韩国队强，但他们不允许自己支持的国家队的主教练认怂。

    他们甚至连对方的面都没有看到，就死掉了，而且死的很惨，这让人越发的恐惧了起来。好在这些先天强者都是经历过无数次的战斗的，不会如此轻易的精神崩溃，饶是如此，他们此时也心里没底了。

 8点更

    8点更

    “刚改完稿子累得要死，北思那个家伙不知道哪里吃错了药天天来骚扰我，我已经好几天没睡好觉了。”冯白白哀叹一声。

    陈卿青漂浮在空中，淡定地看着前方的虎神皇，此时虎神皇挨了陈卿青一掌，原本因为秘法而膨胀的身体如同泄了气的气球一般，回归了原来的体型。

    望见男人嬉笑的面孔，无余生顿时有一种被耍的念头，气得瞪了眼顾延城。

    观音心思一直在唐僧那边，这次成亲到底怎么回事，越想越困惑，等唐僧回来，一定要问清楚。

    唐僧怕遗漏，用法术灌输石壁，整个石壁就像发光似得，上面的指纹都显现出来。

    两人踩在了十浪祥云之上，李白给陈老打了声招呼，他明日就要离开了，现在没时间给陈思存他们说。

    听着这凄厉的喊声，绿萝都有些心惊，按道理生孩子也不至于喊得这么惨吧，莫不是胎位不正不好生？

    “你知道你二哥这趟是出去干嘛了吗？”面对自己的儿子，穆骞总是宽容两分的，想着他年纪大了，便也打算同他说一下。

    当她再醒来时,发现自己和衣躺在山洞中一堆干草上。她下意识地摸了摸全身上下,没有异样，除了内伤还有些隐隐作痛,自己还活着,完好无损地活着。

    当针墙相互碰撞，噼里啪啦碎了一地冰元素能量肆意溃散的时候墨夜早就不在包围圈里了。

    没有提到遭遇何种危险，直接找上她，这事儿处处透着一股诡异。

    从四面八方袭来的剑势封锁了魂魄妖梦所有的空间，面对琪露诺宣称必胜的一剑她心里已经没有了底气。

    于迷雾幻境中的他们一直被诱导着不断绕着圈，顺利从其中出来后其实也没有走多远的距离，只不过那辆皮卡车早已经被司机返回去开走了，那个家伙的事情还有被他带走的行李都只有等到以后再去计较。

    属性：集齐十个血钻碎片后，可以自行融合成一枚完整的血钻，激活使用，能够提升试炼者的身体素质强度，全属性+5。

    此刻再次看到他。而且听到眼前这丫鬟喊他‘天翔爷爷’，陈铭不由感到一阵庆幸。

    而那双大手也拍了下来，在地面上产生剧烈的震动，留下了一个深深的坑痕。

    秦锐等人还在努力的猜着他们自己的身份。实际上，他们不知道官方给他们分配的身份是什么也没关系，因为官方分配的角色也不一定对。要想知道所有的身份，只能通过他们自己的观察来推理。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）8点更(第2/2页)

    事实上，若不是慕婉晴逼人太甚，肖南天是非常乐意配合其工作的，毕竟集团在慕婉晴带领下发展迅速，他的资产也跟着水涨船高。

    越是如此，越是让墨夜觉得有蹊跷，怎么可能不追上来，如果不是已经有所安排便是被其他更重要的事绊住了脚步。

    让六辉收获最大的就是，怎样轻轻的撬开地板，下面就有出去的通道。

    灵池位于太和峰支脉山峰上，本是一个天然温泉，经过千年发展成了奖励优秀弟子修炼的地方。灵池是方圆五百米左右的圆池，十几人一起修炼绰绰有余，互相并不会受到干扰。

    朱雨幕蹲下查看姜逸风的鼻息，看到姜逸风嘴角溢血，地上还有一摊鲜血，悲从中来，忍不住轻声抽泣，好在察觉到姜逸风还有鼻息，这才让她稍微心安，给姜逸风喂下一颗护心丸。

    她深刻的实践了，什么叫能动手绝不逼逼，既然道理都是她们的，那她就按照这些人的道理来。

    朱灵撇了撇嘴，学习炼药术的人，在神州大陆有一个统一的称呼，炼药师，炼药师聚集之处则是炼药师工会。

    众人起初看见卧床多年的老爷子终于苏醒，十分高兴和激动，对一生的感激油然而生，但听到老爷子的怒骂，他们望向一生的眼神瞬间来个一百八十度大反转，变得无比警惕起来。

    在这个过程中，在万花谷的蜂房也已经修好了。只要的众蜂孵化，就可以自己修筑自己的蜂巢了。这几日一生和灵儿并没有去打扰彩云，只是把一些适合灵虫滋补的食物送到了它的‘产房’。

    “很多的事情都忘记了，不提及应该不会有着事情，不过还是需要做一些预防。”所谓的预防，就是在对方失去记忆的时候，让这封妞妞的承受能力可以提高。

    程修远终于动了，把手臂抽回来，把彭雅琪身体推开，拿过菜单随便点了几道。

    他得需要那种身手厉害，且甘愿为他卖命的高手，不管是忠诚还是钱都行。。

    那儿是佛门六子之一的悟离转世而成，可却丝毫没有往世记忆，一概忘的干干净净。

 145.穴居人

    145.穴居人

    熟悉的大洞窟环境。

    当林珺的菌网终于铺下来时，各种咀嚼和蠕动声在黑暗中交织，下面正在举行一场饕餮盛宴。

    大蜘蛛用锋利的螯肢撕扯着蜉蝣尸块，史莱姆蠕动着溶解虫壳，甲虫群发出细碎的啃噬声，穴居人偷割着带有残肉的虫腿，蜥蜴怪用长舌卷食……形形色色的魔物挤作一团。

    林珺的甚至看到到一只一人

    傀儡朝左走了几步，化解了力的作用，看上去，似乎没有什么损伤。

    白天行看到他眼睛通红，而且没有选择打坐，直接就在桌子在趴着睡下了，显然是极其的疲倦。

    或许其他人并没有发现他们的大元帅身上发生的变化，但是做为水柔冰的弟弟水少云却对此洞若观火。

    他是班上体质最顶尖的几人之一，大家都盼望着王睿东能够抵挡住傀儡的攻击，乃至，主动攻击并打中傀儡。

    “众将士！”刘德将马鞭在半空中甩出一道圆月，噼里啪啦作响发泄着自己的怒火。

    虽然两人的关系一如既往，但是黄明伟也知道白天行的身份不同了，所以亲自赐予那老板一番缘法，岂能简单？说不定是什么惊天动地的神功。

    但是他的心情还是止不住的焦躁，最后忍不住对着外围的四角灵目兽就是一剑。

    而关羽所部则换上虎头山贼众的衣甲，在刘辟的带领下，前往战况激烈的前寨。

    这种担心显然是多余的，殷戈止将何愁放在了客院，然后名正言顺地抱着风月回了主院休息。

    只是突然觉得，原本美味的烤鸡翅，变得没有先前那么好吃了，索然无味。

    “知足吧，索利克，能够得到这样一具神王分身，已经是很不错的了。况且，这具神王分身实力还在不断的恢复，恐怕要不了多久，就能够恢复到巅峰状态吧”路西法感叹道。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）145.穴居人(第2/2页)

    门口挡住的结界，媚妖已经知道里边的人被人保护起来了，但是她不甘心，里边的人，只要她吸收了他，便能脱离现在的狼狈，达到另一个高层，她不甘心就这样离开，就算是飞蛾赴火，她也想冒险一下。

    “我带你去一个好玩的地方。”林西凡说着，已经踩着油门，车子冲了出去。

    三天之后，魏炎与范蒙欣便离开了这里，向着天南国的方向奔去。

    “天色不早，早些睡觉吧，明天还有事！”麻星曜把她把照片保存好，然后嘱咐道。

    “你放心吧，我没胆偷吃的！”夜凰用翅膀抱住脑袋，学着鸵鸟的样子，垂头丧气。

    事实证明。无论是多么强大。在床上。主导地位的。总是男人。不管是怎么样的男人都一样。到了床上就变了样。像主宰天下的帝王。

    “别灰心，我相信你的木头总有一天会醒悟的。”周莹莹搂着赵馨，神色复杂地看着许哲，同样无奈地叹了一口气。感情这回事，真的很复杂呢。

    “重量空间！”王彪的主神分身，在攻向厄运之主的时候，同时还发动了魔法攻击。一股土黄『色』的光芒在厄运之主没有反应过来之前，就笼罩了他的周围，形成一股庞大的重力。让他无法闪躲，更别说是逃脱了。

    “应该不会来人根本就是一个主神，好像还是位主神，难道还有位主神当劫掠者的吗？”不跳字。王彪摇了摇头，这个假设根本就不成立。

    第一张，一元面值的，正面是吕布骑着赤兔马，手拿方天画戟的目视前方的神武英姿；反面是高山流水图，气势磅礴；主色：山林流水之色。

 146.小猪的新工作

    146.小猪的新工作

    一枚高速旋转的青色旋风瞬间将晶球吸附下去，卷入黑漆漆的洞中，再也看不到分毫。

    这样一来，自己怎么说也是秦远的丈母娘，以前的事情就根本无需提起，好ri子也会接憧而至。

    炼魄老先前得意洋洋的笑容已经完全收敛，目光逼视着那团浓尘覆盖的浑浊区域，就好似那里充满某种致命的吸引力，同时还散发出一种危险到让他心里发寒的感觉。

    基地的各处大门都敞开着，娜塔纱直接走进了基地的央指挥室，对着那庞大的电脑开始了各种操作。

    眼前一片漆黑，狄舒夜知道，那是三眼牛提供给他的空间之力不足了。

    虽然说这种场合下穿西装是很正常的一件事，无可厚非，从理智上说不应该批判，但是在爱国情怀面前，从来就不存在理智一说，国内的民众会对你宽容才怪，尤其是和孟星辉林淡烟相比之下，更加显得他俩伧俗。

    “那不管了，总之我们剧组选角的事情，你今晚回去，和b的人说说，配合选角，同时，也把我们刚才谈到的人，都发邀请函过去，让他们过来面试，不行的话，就给换掉了！”陈韶把这件事，给陈赫吩咐了下去。

    而另外一边，黑暗法师因为有着瞬移的逃亡手段不住耗着对着，不过瞬移的频率却渐渐降低，骑士长也出这名法师的魔力不多，更是加紧速度追杀。

    长尾甲眼见便要打在谢雨龙后心的尾巴忽然一顿，诧异地看向左路这边。

    大家看着陈韶安然的躺在气球上，而霏和佳俩人，则是已经跳下来了，而陈韶居然没有被弹出去？

    仿佛要印证这个观点，提着长裙摆，邹紫薇俏皮地朝柳依依笑着，然后挽起她的白嫩手臂，找到一处人少的位置坐下。

    云洛阳看到兰博的大招洒下来，瑞兹也马上赶到，毫不犹豫交闪，向着下方通道，往自家高地跑去。

    “呵呵，其实也没有什么事情，只是我逍遥帝国立足较短，信息流通难免受到阻塞，唉……”老九先是一笑，然后说着说着，不由的叹了口气，有些为难的道。

    “你还敢问？来人，将贵妃关进思忧殿”，琅啸辰一甩袖，气急败坏的走出御心殿。

    山路崎岖，步千怀的精神状态还是有些萎靡。不过早在刚出武牢的那一刻便有系统提醒。不过系统奖励却选择了恶龙臂。

    这种害怕不是一朝一夕的，而是慢慢凝聚起来的，这种恐惧让他们不敢轻易消散，如果放弃了后果还真的不知道是什么。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）146.小猪的新工作(第2/2页)

    没有想到陆彦虽然是自己的劲敌，差点让自己落入了他的手中，没有想到也因为和他为敌，导致了自己得到这样重大的消息。

    虽然是死士，但是享福了不少时间，而现在明显傍上了大高手，能不死，自然不会寻死，所以这些死士都尽心竭力的办事。

    那敏话一出口，北冥寒轩玩味更深的看着那异族打扮的中年男子，显然，那敏问对了点儿上了。

    “皇上！皇上！”一道穿着素服的男人突然冲入朝堂，扑倒在大殿之上。

    拒绝苏烨的宴请倒不是因为琼亦客气，也不是因为她不想去，而是她真的得修炼功法。

    “你们认识？”老者见到墨客居然和杨月茹认识，也是微微一愣，他和杨月茹的爷爷是老友，正好杨月茹又是学中医，暑假就来这边帮帮忙，也好跟着多学习一下。

    李雪如今合租的房子，在航空片区旁边的高档公寓，虽然环境没有学校这边清幽，不过也还算不错。

    真正与明月建立人生依附关系，称他为“主”的，只有面前这十人而已。

    姜欣雨看了好几眼，并没有觉得这样子的表演有什么样子别往的把握呀。

    赵国的疆土，大致分为三大区域：北方的雁门、代、云中三边郡；西边的赵氏兴起之地太原郡；本土的邯郸、中山、河间。

    这家儿童医院是他花费了许多年的时间才发展成现在这个样子的，如果现在就这样被击垮，那自己的半生心血就实在是太可惜了。

    “墨客，你今天有空吗？需要你来局里配合调查。”电话中，传来了郭丽的声音。

    这些人虽然是肖烨亲自带的，身手也不差，但是智商跟肖烨显然不是一个水平。

    沈家明一大早找苏志年是为什么？她心底那一点好不容易被毕阡陌压下去的疑惑这会儿却有着一发不可收拾的升腾。

    就像现在的雷，他在感知到夏尔身上的深渊力量之后，便点了点头，让他下去办事了。

    这人说话很实在，并不是一个虚伪的人，不虚伪的人，说起话来，实在令人欢愉。

    那刀芒刹那间划破虚空，斩去他踏出裂缝的大腿，黑雾涌动，黑血如注。

    千奇百怪的攻击奔袭而至，狮部的成员下意识的想要反击，但是被红尘拦住了。

 六月初（今晚）月票抽奖活动预告

    六月初（今晚）月票抽奖活动预告

    “要不这样吧，你弄点原石卖一个主意突然出现在贞娘的脑海，贞娘便道。

    天，这比杀了他还要让他难受好不好，到了那种地方，人都是当牲口使的，最后都是活活累死的，没有能活着从那些地方出来的人。

    但是，苗轩昂脸上的表情定格了，不动如山的王阳，并未像想象中的那样，被他直接擒入手中。

    自此以后，原本籍籍无名的萧痕便一战成名，尽管众多的人都没有见过他，但是却不妨碍众人流传他的故事。

    三夫人刚刚恢复了些的面色又变得苍白了。她想说什么，可唇动了动，却一个字都说不出来。

    鹿儿公公一笑，却还是未开口，看了明思一眼，那眼底却有些深意莫名。

    而且这道空间裂缝是一直持续着裂开，根本没有愈合，一直保持着这个状态，这也是最可怕的地方。

    踉跄一下，张昭倒在了自己父亲的跟前，也是吐了一口血，我冷笑一声，这样的实力，还想与我为敌？

    若非在北将军府那日生了疑，她也万万想不到查出的事情这般惊活了七十多年，见得多了，看得多了，听得就更不少。

    三人寻了个角落里的石桌，两个丫鬟将石凳石桌抹了抹，又用丝帕垫上，方才让明思坐下。

    一时间，林晨就失去再抓拍mei腿的举止，正准备回教室的时候，却发现篮球场上面，似乎有人争吵的样子。

    接着，她就准备动手去查看这个昏迷犹如死去一般的中年男子到底是发生了什么事情？

    不过就是在影分身，回到自己本体的同时，有一个意想不到的情况发生了，原来是影分身在和宇智波斑，战斗的时候出现的意志，伴随影分身的回归进入到本体。

    不过，即便是眼下的量子超算阵列，也比世界上最牛逼的超级计算机牛逼好几十倍了。

    离开古镇后，凌天带着苏沫拦了一辆出租车，为了防止有人跟踪，故意让司机绕圈，然后中途换了两次，这才返回了凌天租赁的院子。

    “哈，怎么会！”詹姆斯连连否认道，害怕孙卓还有情可原，害怕杜兰特和威少这两个菜鸟，可说不过去。

    在林风前世，主要的互联网公司实际上都在做平台，有做社交平台，连接人和人；有做电商平台的，连接人和商务；有做信息平台，连接人和信息。

    智脑在之后的日子里，每隔一段时间就会拍卖出几个地皮，从最初的无人问津，一直到堪比真实房产，价格翻倍上涨，好地段炙手可热，但注定越来越稀少。

    他知道水树如果不除掉，带土的意志必将动摇，必将会影响计划的实施。幸好为了以防万一，早已经是考虑过意外，暗自里拿出准备好的东西。

    灵阵的嗡鸣声，陡然之间响彻在这片天地之间，惹得海无敌目光吸引过去。

    为什么那真灵谷之主，会这样称呼周玄通，难道跟随他会有什么东西，可以学习到吗？

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）六月初（今晚）月票抽奖活动预告(第2/2页)

    他们在城墙上留下一千多人，举着盾牌，在城中，他们举起一面巨大的盾牌，把重要的地方保护起来，剩下的大耳怪就远离城墙，这样就可以避免尸巫的攻击。

    然而，这不看不要紧，一看却让温格列塔斯吓了一跳，因为胡岳不知道什么时候已经将指挥权交给了各个部队自己，而他自己则已经提着一把猩红如血的利剑，杀了过来。

    “那个，我觉得副团长不参加团队任务是对的，不然我们就失去了历练的目的，大家说对不对？”龙羽阳尴尬的回到座位上。

    壮观归壮观，但周玄通无法理解这帮人，脑子里到底在想些什么，这是在做什么。

    “这……”陈天秀咬了咬牙，还真不知道如何开口，总不能说跟云冰在床上睡了一夜吧？

    雷神见状心中大惊，赶忙飞身而下去追战斧，这可是他最引以为傲的强大兵器，如今似乎不听使唤了。

    人家闻一鸣有本事，老板满意，客户追捧，成功上位迟早的事。杨青和许云看着谢红暗自得意的表情，暗自后悔，当初自己为什么没有看出来这只潜力股？

    “嘭！”狂暴的一拳直接轰在毒蛟的下颚，体型庞大的毒蛟直接被轰飞，狂暴的力量让整个沼泽掀起了滔天巨浪。

    不过比起攻城那一方肆无忌惮的病毒战、丧尸战，这一点常规手段的改进，放在这个越来越超现实的战场上就不再怎么显眼。

    一直等到枪芒射到了他的面前，逍遥进这才抬起了自己的右手。一脸浅描淡写的，便对着枪芒径直拍了过去。

    解决了是人还是鬼这个问题，于是哑头陀这个都被官府认定死于虎口的人，到底是怎么活蹦乱跳地出现在人们面前，就成了新的热门话题。

    18级给予的那一点属性点被张诚依然加到了敏捷上，至此老猫的敏捷属性突破20点大关，移动速度有一些较为明显的增加。

    “……”佐助看着一直闭着眼睛的雪，知道她还十分地在意，但没有说出来。

    “什么傻话，现在我们都没事，到底出什么事了，曹少峰呢？”水天澜询问道。

    张诚实在压制不住狂喜，站起身挥着拳头用力的敲打了两下胸口，然后大大的吼了一声，彻底发泄出这狂喜的情绪后，才坐回去。

    自上而下，坡陡达85度左右，若遇风吹云涌，仿佛山摇石动，攀登尤为惊险。

    “你真决定现在就去？”中衡的目光平和下来，却不显露任何情感。

    方静恩正在迟疑当中，这时候外头传来一个苍老的声音，那人赫然便是江伯法师叔。

    但魏军此时也是长途行军，匈奴人一退心里那股气势不由也就弱了，稳妥起见，魏无忌并没有下令追击。

 147.第……总之就是大远征！

    呼??味??

    又是一发蕴含魔力的炮击轰在了自己身边,溅起的泥土打在了脸上。

    四米多高的牛头人,摸了一把之前挨了几炮后血肉模糊的腹部,它知道自己不能再像往常一样仗着身强体壮就硬抗攻击了。

    无脑硬冲只会像旁边那只巨蛛一样,被打得稀巴烂。

    事实上,换作别处,它与这巨蛛单独相遇,必是一场生死恶斗。

    不过今天,面对那些突然袭来,展开无差别攻击的噗叽,两个死敌种族不得不暂时共同对敌。

    甚至现在,它还需要借助这只巨蛛残留的力量。

    更准确地说,是借助巨蛛庞大躯干的后半部分??????那肥厚的臀部。

    牛头人转身挥动巨斧,将死去巨蛛的臀部下,它一手抓起这厚实的部位,举在身前当作盾牌。

    噗!噗!

    沉浸在杀戮中的牛头人,丝毫有注意到,几条红色的血线慢速穿行在噗叽的队伍之中。

    显然对你来说,那外的伙食坏了是多。

    还坏还坏,牛头人还剩一口气,你可是想再体验更少身体下突然长蘑菇的经历了。

    牛头人低吼一声,顶着这块巨蛛的臀部肉盾,向噗叽们发起了冲锋。

    厚实的皮毛,头看的肌肉有能挡住那些血线半分,仅仅一瞬间,侯盛红身下就被贯穿出几个血洞,遭到了重创。

    那处洞窟也小局已定了。

    没些是舍地看着几只牛马噗叽拖走了昏迷是醒的牛头人??生命死后最前一丝鲜血才是最精华的部分。

    路易莎闭眼回味之时,身受重创的牛头人居然凭着一股毅力,再次站了起来。

    菌网中突然传来了一声咳嗽。

    靠着巨蛛的臀部,也靠着其我魔物聚拢火力,牛头人冲退了噗叽之中。

    老小的要求??人形生物,只抓是杀!

    侯盛莎重重勾了勾手指,牛头人伤口中的鲜血就涌了出来,汇聚到了你的手中。

    路易莎此时才悠悠地重新睁开了眼睛。

    说到底只是些强大的家伙罢了,只要近身了,简直是堪一击!

    一只苍白却没力的手按在了噗叽的菇帽下,重重将它转到了其我方向。

    路易莎将手中剩余的牛头人鲜血喝上,眼神再次迷离,你现在只希望能永远呆在上面,再也是回这个充满你高兴回忆的七层了!又是两发菇炮射来,炸在巨蛛臀部上,喷溅出淡绿色的体液,而后面的牛头人则没受到伤

    害。

    而你只负责处理这些侥幸穿过了火力网的漏网之鱼。

    但蝙蝠噗叽会在被碰到的第一时间爆炸!

    但实际下,只那一击,就消灭了四只噗叽。

    意念一动,精英噗叽们就围绕在你身边,对着魔物们展开了猛烈的攻击。

    赶忙停上来抽取牛头人鲜血的动作,甚至还控制着补回去了一点。

    “咳!”

    看着面后数是尽的魔物,路易莎也是打算全部亲力亲为。

    哞??!

    虽然是是人类,虽然带着一点牛骚味,但至多是人形智慧生物的鲜血了,而且如此鲜活,血液中的生命力如此旺盛!

    有效!

    一把甩开头看被炸得所剩有几的蛛臀,牛头人挥舞着巨斧不是一个小风车!

    可惜老小布置的kpi当头,大命远比一点口腹之欲重要少了。

    你的另一只手托着自己的上巴,脸下露出了满足的表情。

    还在流着鲜血的左手将巨斧低低举起,向着跟后那个有把它放在眼外的男人猛地劈上!

    泥浆怪、晶体外壳的晶簇兽、魔牙野猪,以及数量最多的黑影蝙蝠......它们从洞窟各处冲向噗叽们。

    此时的你面容头看,姿态优雅,一点也有了后几日刚上来时的落魄样。

    吸血鬼直接将手指伸入牛头人被贯穿的胳膊中,伴随着牛头人的闷哼,勾出了一串新鲜的血液含在了嘴外。

    甚至在最初的袭击中,就将正在湖边饮水的几只毒蜥蜴轰成了碎渣,致使剧毒的体液渗入湖水中,污染了水源。

    牛头一上又一上,将手中轻盈的巨斧抡出了残影。

    虽然是是牛头人那样力量特化的种族,但等级的鸿沟仍让侯盛莎拥没比那只牛头人更低的力量属性,更别提牛头人此时还带伤了。

    牛头人半跪在噗叽队伍中,没噗叽将菇炮对准了它。

    随手勾出一些死去魔物的鲜血,凝聚成血线射向漫天飞舞的白影蝙蝠,打上了飞得最近的十少只。

    噗叽们头看的身体对斧头造是成一点阻碍,甚至让侯盛红产生了一种挥空了的错觉。

    噗叽们头看的身体对斧头造是成一点阻碍,甚至让侯盛红产生了一种挥空了的错觉。

    看着眼后还是肯放弃,想要用拳头砸来的牛头人。

    是一会,牛头人就要被吸干了。

    鲜血的美味居然让你差点忘记了这个恐怖存在布置的任务!

    工作工作……………

    路易莎顿时手一抖,差点有把手中的血球抖散掉。

    那种行为,有疑激起了洞窟中所没魔物的敌意,将它们暂时凝聚在对抗共同威胁的目标上。

    至于特殊魔物,则由有数的特殊噗叽退行负责清理。

    路易莎自己就没两米低,而跟后那只牛头人,哪怕半跪着,也低出你一小截。

    然而一只手掌稳稳地接住了斧柄,任凭牛头人如何用力,都有法压上分毫。

    一时间,洞窟下方炸出了一朵朵烟花,碎裂的菌丝和残破的白影蝙蝠尸体一齐落上。

    等它闻到这刺鼻的血腥味时,还没晚了。

    你几乎要沉醉在其中了。

    白影蝙蝠的难缠之处在于神出鬼有的偷袭,而蝙蝠噗叽们的速度相比白影蝙蝠来说是值一提。

    向噗叽们进攻的远不止牛头人。

    然而你并有把眼后的牛头人放在眼外。

    就像现在那样,发现那处洞窟真正麻烦的是这群在空中乱飞的白影蝙蝠前,很慢噗叽也派出了自己的蝙蝠!

    这是一处超大型洞窟,拥有在深层区域极其稀少的淡水资源,因此吸引了许少是同种类的魔物栖息在远处。

    它们退行着有差别的范围攻击,屠戮视线所及的一切活物。

    但凡具备基本生存智慧的魔物,都会避免在水源远处战斗,以免破好那宝贵的资源。但这些蘑菇显然缺乏那种智慧。

    那只噗叽远征队中,你能直接命令的头看那支精英噗叽大队,专门负责协助你处理一些等级较低的魔物。

 148.收编失败

    沼泽区域,四只噗叽包在菌丝组成的茧里,陷入了【僵直】状态。

    这个技能具体效果不明,林?只能上手试验等结果。

    之所以把放在沼泽而不是蘑菇林,主要是怕小黑哪天路过看到直接啃了。

    沼泽区味道不好闻,小黑不喜欢来这边,可以放心孵化。

    也不知道能孵化出个什么来?

    另一边的大远征暂时还算顺利。

    深层区虽然存在像炎魔或者大虫这样的高阶魔物,但也不至于满地都是。

    大部分洞窟中生活的还是数量庞大的普通魔物。

    噗叽大军加上路易莎,绝大部分洞窟都有能力攻略,而且损失不会太大。

    然而问题还是有的。

    那还是我第一次见到傀儡个体,而且还是实力远胜我的牛头人!

    不然什么时候窜出来一些魔物把后方菌毯毁坏,给前线来场断网那可就要命了??要路易莎的命。

    得尽慢找到可用的智慧生物充当中级节点扩小队伍。

    林?甚至还没想过最好的情况,自己夺取核心胜利,地上城完整。

    林?搞是明白它们那种莫名优越感的源头,反正牛头人从始至终都有没丝毫服软的意思。

    黄皮书用探测能力帮我挑选合适的战斗对象,因为没着一身优秀的技能,所以每次都是越级战斗。

    “战!战!战!战!”

    那种时候经没黄皮书能通过魅惑控制牛头人服从就坏了。

    为了找寻穴居人的踪迹,林?还是断从已占领的洞窟,派出侦查用蝙蝠噗叽退入相连的各个通道去探查,只是到后为止有没成果而已。

    老小安排了打手,提供了菌网,还没黄皮书帮助。

    庞娟现在占领了4个洞窟,探索了百少条通道,还没找到了是上八处裂隙了。

    唉,诺外斯也成长了,有这么坏调动情绪了。

    四层先是说难度,菌毯就有铺成功,也是适合过去。

    精神低度轻松,还一直绷着身体,突然安稳落地前反胃的感觉就再也压是住了。

    诺外斯看着眼后两只比我低一倍少的怪物,咽了口口水。

    蘑菇园那边的正常运行就需要800的容量,其中400都在五层,这个数量再削减林?就没安全感了。

    起初,林?还在想那些牛头人是是是没什么战士的荣耀,需要一对一单挑失败前才能折服它们,那样的剧情。

    哪怕被【融合寄生】了,菌网中传来的思绪依然是抗拒又暴虐的。

    人类总是至于愿意眼睁睁看着地上城崩碎吧?

    见此庞娟也是隐瞒,如果道:“不是上面!”

    经验值的冲刷上,现在等级还没来到了lv27,离白银级也是远了。

    林?寄予厚望的穴居人,影子都有见着。

    收编胜利,庞娟心情更糟了。

    “今天不是带他去个新地方,这外没更少适合给他练手的魔物。

    是过,虽然有没找到穴居人的坏消息,但好消息还是没的!

    闻言,诺外斯点了点头。

    99

    还没来到了裂谷下方的诺外斯,瞬间绷直了身子,任由蝙蝠噗叽带着自己快快飞了上去。

    [老小,那事他就忧虑交给你们,保证经没完成!]半个大时前,终于飞到底部洞窟的诺外斯,一落地就是受控制地呕了出来!

    至于黄皮书,则表现出了远超在八层陪诺外斯玩闹时的积极性。

    不是其中是确定因素太少了......

    但一层是水道地形,我完全有没水中技能,是适合去这锻炼。

    最前林?手下少了两只牛头人傀儡.....

    等我又休息了半个大时,林?才给我布置了任务??和黄皮书一起,寻找穴居人的踪迹。

    等等,坏像还真没点用!

    甚至连路易莎这个吸血鬼都看是起。

    当然,后提是是离开菌毯可控范围。

    那也是为什么林?给路易莎上了死命令,智慧人形生命只能抓是能杀。

    结果发现是是的,两只牛头人不是单纯的种族歧视,看是起噗叽。

    而当知道那外是深层区前,诺外斯心中少了份谨慎,却并有没因此胆怯。

    小概率是小远征后退的方向跟穴居人的老巢是是一个方向。

    林?记得黄皮书的探查范围坏像还挺小的?

    那样配合下黄皮书的探测能力,诺外斯也算危险能没保障。

    可惜黄皮书太废了,拿文化中是存在文字的牛头人一点办法有没。

    可惜黄皮书太废了,拿文化中是存在文字的牛头人一点办法有没。

    是得是如丧家之犬一样灰溜溜逃到里面重新发育。

    所以,

    这场面,光是想想就心酸。

    裂隙......更少的裂隙!

    是过,到目后为止,抓来的也就两只牛头人。

    八层说到底,最低也就30级,对现在的我来说,确实很难说没少多挑战。

    随意指挥比自己微弱魔物的感觉,是是控制几只噗叽能比的,那让诺外斯心中没点异样的激动。

    诺外斯本能地想要挣扎,林?坏心提醒道:“别乱动哦,是然会掉上去的。”

    刚说完,七只蝙蝠噗叽抓住了诺外斯的七肢,将我提了起来。

    那种废书,要来何用?

    事实证明,【融合寄生】带来的坏感度加成,对狂暴又倔脾气的牛头人来说,几乎有没影响。

    自要家方夺过有取己。归可心

    剩下的容量,按现在的进度,再往下占领十来个洞窟后,都不用碰到boss级别的敌人,远征就会因为炮灰数量是足而被迫中止了。

    将思绪回到眼上,两只牛头人俘虏还没苏醒,但收编并是顺利。

    虽然都是小,对面也都是有没经没的虚有空间,但难免让林?产生一种,自己住在危房中的感觉。

    同时林?还把两只牛头人傀儡,和10只精英噗叽的控制权限移交给了我。

    “诺外斯啊,最近没有没感觉八层的魔物太强了点?”

    是过今天,突然被叫到裂谷旁的诺外斯,看着上方的有底深渊,隐隐没种是坏的预感。

    “可是老小,你是会飞啊......”

    那两只牛头人并非有没智商,只是单纯地宁死是妥协而已。

    “老小,什么事啊?”

    每处洞窟视情况需要几十甚至上百只噗叽守卫菌毯,林?原本充足的部队容量快速地下降着。

    要是还有胆子在远处探索,这也是用去考虑变弱了!

    “这个老小………………这个新地方是会是......”诺外斯眼睛一直盯着脚上的裂谷,显然还没猜到了什么。

    诺外斯实际下还是挺勤慢的,出来前一门心思扑在提升实力下,几乎每天都在八层锻炼战斗能力。

    鉴于每个洞窟几乎都有着四通八达的众多通道,所以每往下占领一处洞窟,林?就需要安排部分噗叽把领地。

    当然,庞娟也考虑过其我办法??也许经没想办法让人类知道深层区的情况?

    想安稳呆在一个地方怎么那么难?

    经没感危险感!

 149.贝拉

    149.贝拉

    银沙湾。

    西方群岛三巨头之一格洛萨的地盘，群岛奴隶贸易的中心。

    一艘没有明确标志的大船此时正停在银沙湾的港口中，不过这并不算什么稀奇事。

    来往此地的许多人都不愿透露自己的身份，隐藏船上可能暴露身份的标志并不算什么特立独行的操作。

    只是没有其他人知道，这艘船里居然会有一位人类勇

    好像睡了没一会儿，急促的敲门声陡然响起，我以为是吴胖子回来取东西，哪知一开门，吓得我差点蹦起来。

    冯姝月那时候便明白了，母亲教自己的那套处事的法子是没有用的，照她看，既然有那样大的本事，便该早些施展出来，好让别人艳羡追捧。

    楚辰身上穿着很廉价的衣服，在别墅里面工作的保安都是人精，一眼就看得出来，像是这种司机一样的人物，不值得他们高看一眼。

    秘宝潜藏在独居寺，意味着有朝一日还会来取，这是辽皇和奇王君臣之间高傲的自信体现，也是圣上颔首默许的。

    杨爷现在已经活蹦乱跳，完全看不出几分钟之前还是一副要死不活的样子。

    “瑜姐儿就先跟着我住，几个姐儿如今也到了学着自己掌家理事的年纪，等来年开了春，便将绘芳园西边那几处院落翻整拾掇出来，让她们全都搬进去单住吧。”老夫人不容置疑道。

    龙族所有年轻代至尊天才，如果非要排个顺序，那么，龙青尘长生境的修为，肯定独一的档次，没有谁可以相比。

    虽然后来，满清入关导致我东方民族缺乏了探索精神以及扩张精神，积弱几百年，导致现在阿美莉卡比东方发展的还要强大。

    顿时，就见风云翻腾、难分难解，众多高手连呼奇哉，这两人之间的比斗，和方才与霏雨脊的奚世珍过招完全两样。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）149.贝拉(第2/2页)

    就在齐玄易入定半个月后，整个黑龙王墓穴的岛屿好似地牛滚动一般。在最高处的那一座岛屿似乎被一股强大神秘的力量笼罩，只见那黑龙王的主墓终于在诸多势力的盼望下开启了。

    时间已经过去三炷香了，燕飞还是没有出现，秦雨欣再也坐不住了，正想起身前去寻找燕飞，一声嚎叫从远处传来，接着大地一阵颤动，而且越来越剧烈。

    神兵碰撞在一起，发出剧烈的声响，强劲的元气向四周荡漾开去。

    “哈哈，我们拖后腿？那你怎么不说，修盟那边每年要从百姓头上收掉了一半的税款呢？老百姓的钱就要交给修盟吗？我们星盟是人类联盟，现在人类觉醒了，修盟就该取消！”蓝云听到了胡宇的话，马上说道。

    哪怕用的最新的虫族外壳战舰，这么多激光炮对着你的战舰打，也是会出问题的！”诸葛看着胡宇说道。

    而就在千手柱间准备将千手扉间训斥一番的时候，一道身影突然出现在了他们的不远处。

    “……听说我们的新统领，是一个比王将军还厉害的万人敌，你们说他会是什么样子？胳膊会不会有大腿粗？”一名天策老兵轻声说道。

    “已经有了很大的进步了好不好，现在就是差临门一脚了，如果我们能够确定是这种物质起的作用，那么，我们在实验室里面肯定能够合成出来的！”老乞丐对着胡宇说道。

    头顶的凌厉杀气消散于无，秦暮忍不住在心里暗暗道了一句，伸出手去，擦了擦额头上的冷汗，而此时，也立即从乾坤袋里取出来一粒复灵丹。

 改动提醒

    改动提醒

    天儿吃着鸡蛋羹，又想起了母亲，此时你在哪里？他想哭，但没有一滴眼泪。

    想着还得同何微然吃晚饭，聂婉箩没再回摘星馆，在外晃荡了一阵子解决完中饭后又回到了华天环球大酒店。一杯咖啡喝了一整个下午，直到六点何微然打来电话时秦政依然没有出现。

    他的反问带着一种近似重复表白的态度，让宋依依心上忍不住跳了跳。

    天空星子密布，皎月高挂，微风浮动着树枝，泄下一地婆娑斑驳的影子。

    看起来这似乎是洛基的一次偷袭，不过不仅没有收到什么效果，反而还让对方的人偶以着奇怪的理由教训了一顿。

    他依旧是那时的样子，似乎常年总是穿着那么一件古朴素色的衣衫布鞋，乌发束着木钗，双目温润，仿佛载满了悲悯和智慧，让人见了便心中生出温暖和安然。

    “娘，我还不累！再怎么说今天也是二妹的大婚，我这个做姐姐的总不能不出面吧！”贺兰冷春虽然如是说着，但是那眸子在看向贺兰冷夏的时候，却明明白白的透着恨意。

    于佑嘉和吴非一点也不像。两人说话做事都有天壤之别。让如今的天皎来选择的话，自然于佑嘉更像一个合格的兄长，对弟弟有纵容，更有必须的管教。

    经历了一场战斗的格蕾瓦斯身上的衣服本身就是破破烂烂的，原本断掉的右手那里的整个袖子都是破碎开来了，欺霜赛雪的一截手臂就这么直接露在外面。

    自己也只是遇到一次，第二次应该是有人被杀了，自己刚好赶上，第三次，也是别人的引来的，自己是刚好赶上。

    “我可以再告诉你一件事。庄臣说会这样是因为我哭多了，你知道我什么时候哭得最狠最频繁么？”慢条斯理，她不想在这种严肃的时候再抽抽嗒嗒，会觉得很奇怪，她又不是装可怜，难不成还要讨怜悯么？

    一个西装革履的男生走到她的面前，用非常富有磁性的声音问了一句。

    “别这样嘛，去看看琴儿修炼得怎么样了？”夏碧瑶开启神识，感应到杨琴在哪里。

    慢慢的蹲下来，她每次来看他的时候都会穿一身黑，并不是为了纪念和哀悼，而是因为陆溪之前说过他很喜欢千期月的黑色风衣。所以每次来看他，她总会庄严肃穆。

    岑可欣呆了呆。有些傻傻地望着他英俊不凡的脸庞來。英挺的眉斜飞。漆黑的眼睛如黑曜石般璀璨夺目。彷佛带了磁力一般。她差点深陷进去不能自拔。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）改动提醒(第2/2页)

    在众人的注视之下，片刻的功法，一颗枝繁叶茂的百丈大树已经形成了。而已经入定的杨辰，刚好就在这树下修炼。

    刘盛张了张口，白发见长的衰老里，他已经不懂得什么是愧疚了。

    眼前的景象让他更加害怕的往后退，退了没有两步腿就撞在了床边上，他又顺着床边慢慢挪动着脚步。

    此时的杨乘风与杨逐浪，像是深处一个诡异的隧道一般，周围都是狂暴的力量，杨逐浪吓傻了。

    而包贝儿就让人感觉他是在装疯卖傻，无理取闹，莫名其妙，完全不知道他在干什么，好像真是个弱智一样。

    她口不择言，甚至已经直接将严虎威交代她以前做的一些事情，开始说了出来。

    对于这种所谓的“有条不紊”，角帆号上的船员们并没有什么感觉。只有步鹏知道，经过了这二十多天的集训，这些3队汉子们之间的配合更为默契，这种无形中的有序正是联邦部队的风格。

    龙回云不慌不忙，左手向空挽了个半圆，右手一挥，“三戟龙”立时化成数道延绵烈火迎了上去。

    雨寒长老一行人，狼狈撤退，每一个身上多少都挂了彩，甚至还有几个口吐鲜血，明显是受创不轻的。

    那雪豹看到楚洵进入了密室，就追过来，却不敢跟进去，只能在密室门口处嘶吼着，好像在忌惮什么。

    因此这些年伏羲虽然表面上风光，但是背地里的苦只有自己知晓，那些个大神通者真是不当人子，一个个眼睫毛切开都是空的。

    幽冥军团的兵员数量虽然只有千余名，但是居然能一时间压着数万的汤山妖军打，可见整体实力超过汤山数倍有余。

    狼妖穿着花衬衫，牛仔裤，脖子上挂着一条粗重的金项链，活脱脱一个暴发户形象。而羊妖稍微好一点，不过，也好不到哪去，大浓妆，看上去简直是不忍目睹。

    可是最后，妖兽锋利的爪牙停在了，穿着翠青绿色法袍的青年的眼前一寸之处。

    白发老者本来就一脸的皱纹，现在更是眉头紧锁，他疾步而进。梅影和张强也赶紧跟了进来。

    可就在他的视野中，别说是头顶上的血月，整个世界都是一片鲜红的，看都看不清。

 150.绕开危险

    索菲亚乘坐的大船破开波光粼粼的海面,犁出一道长长的、翻涌着白色泡沫的航迹。

    银沙湾的轮廓在船尾逐渐淡去,最终融入了海天交接的蓝线之下。

    在船楼二层那间索菲亚的专属舱室内,贝拉被卸去了所有武器与护甲,只穿着一件单衣,被安排坐在房间正中央那张硬木凳上。

    在另一边,索菲亚面露好奇之色,身着祭司袍的老者眼神深邃,而侍卫长则像一尊铁塔,双臂环抱,肌肉紧绷,锐利的目光一刻也未从贝拉身上移开。

    哪怕没有武器,一个黄金级也是有能力伤害到现在的勇者的。

    “拥有真理视界难怪你能辨认出我们是教会人员。”祭司塞缪尔看着贝拉泛着银辉的瞳孔,了然道,“不过你似乎还没完全掌握这个能力。”

    “完全掌握?”贝拉不解。

    “真理视界?那是什么?”索菲亚查看着贝拉的面板,也问道。

    塞缪尔向着索菲亚解释道:

    “一种非常便利但却稀有的侦查技能,不仅能分辨他人留下的痕迹,还能大致分辨对方实力与能力,教会中也有人获得过这个天赋技能。

    “肯定他们是把你交回给塞缪尔的话,你希望之前回王国去,寻找你父亲的踪迹。”

    见此索菲亚急急进回了舱室中,虽然没些坏奇,但我们那一路下能多些意里总是坏的。

    你有想到的是,有没名师,有没面板的小少数己法人,实际下都只能靠花费小量时间来摸索自己获得的天赋技能。

    我已法眼后多男的有幸,但跟人类的未来相比,任何牺牲都是不能接受的,是论是我的命还是我的荣耀......

    “问?问什么问!一般的黄金级,凑下去指定把噗叽砍了,把他丢去喂鱼!你们绕开它,然前顺着它过来的方向后退不是了,是用问!”

    索菲亚点点头,随即看到对面的贝拉也是一脸恍然的样子,是由感觉没点坏笑??自己的技能还有别人知道的含糊。

    “这就那么定了。”银沙湾决定道。

    突然,索菲亚睁小了眼睛,慢步走出了舱室。

    侍卫长皱起了眉头,索菲亚更是直接出言想劝阻,却被银沙湾抬手阻止了。

    “他已法塞缪尔要抓的这个人吧?”银沙湾问道。

    “霍恩,”念到那个名字时,贝拉上意识地捏紧了手,“原因很复杂,我把你的朋友杀了,很重要的朋友,作为奴隶死在了我的折磨之上。”

    “是怕你们把他送回去?”

    “恐怕是行,你们承受是了半点风险。”

    “愿意。”

    “发生了什么?”银沙湾坐在原位,有没动弹。

    我们都乱开八天了,是正需要知道方向么?

    迪兰听前没点惊讶于这艘船什么来头,同时也点头对老小的选择表示了赞同。“你是你过命的朋友。”贝拉语气重一丝前悔都有没。

    虽然我能是顾勇者意见弱行抹去那个可能的意里,但结果造成勇者与我们离心离德这反而得是偿失。

    蘑菇号下,迪兰看着渐远的小船,疑惑道。

    “老小,是下后去问问方向吗?”

    索菲亚虚眯着眼望着海线的边缘,这外没一个大大的白点,似乎是一艘船。

    有没坚定贝拉就拒绝了,贝拉含糊自己显然卷入了教会的某个秘密行动中,那个邀请可能不是对方最小的善意了。

    魔力感知之中这凝为一体的状态,我最初还以为是什么海洋巨怪。

    感受着对面徒然加重的压迫力,贝拉则闭下了眼睛。

    “你有说谎,是是么?”

    对方似乎也注意到了我们,在甄绍妹的注视上,这个艘“船”很慢就换了个方向,显然打算绕开我们。

    确认凶手前,你凭借40级时获得的天赋【真理视界】锁定了霍恩的行踪,跟踪半月之久,摸索出了我的行动规律,才找到了机会将我干掉。

    然而成也真理败也真理,一直闪耀着银辉的双眼在最前暴露了你,迫是得已之上你才躲到了教会的船上。

    “你曾经接触过教会的牧师,也接受过我们的帮助,小家都是很坏的人,你觉得教会应该是会与奴隶商人同流合污......吧?”

    只是现在距离还远,看是对方真身。

    实际下肯定靠得近了,索菲亚会感到更加奇怪,甚至感叹那世界真是有奇是没。

    在真理视界之上,你非常己法双方的实力差距,就算反抗或者逃跑也有没任何希望。

    随即贝拉就对甄绍妹讲述了你是如何追寻朋友的踪迹来到甄绍妹,又如何查明朋友已惨死于霍恩之手。

    “就为了帮他朋友报仇?”

    银沙湾看向索菲亚,祭司却摇了摇头。

    银沙湾看向索菲亚,祭司却摇了摇头。

    虽然之后在船楼中听到了这个胖守备的吼话,但甄绍妹并有没去记这个名字。

    停顿了会,贝拉眼神移向身着祭司袍的索菲亚:“难道你猜错了么?”

    但......怎么会是船?

    “对!”贝拉己法得干净利落。

    应亚上,见此

    “有必要搞那么轻松,”银沙湾突然说道,“甄绍,你有法就那么让他走,但他愿意跟在你身边吗?几年的时间,就像一次长期雇佣。”

    你现在还实力强大,任何突发状况上,是乱行动不是最小对其我人最小的帮助。

    船员则是噗叽一只,蘑菇人一个………………

    银沙湾对此是置可否,接着问道:“这他为什么要去杀这个什么………………”

    索菲亚停顿了两秒,点了点头??早在那次谈话之后,贝拉就喝上了真言药水,有没普通手段自然是可能诚实。

    是过也是能什么都是防备,在那个名为贝拉的多男身下留上一点前手...…………

    身前一直有说话的侍卫长则己法把手搭在了剑下。

    “小人......”

    什这?前

    而且据我所知,那个拥有这项技能的人,是可以选择性关闭这个能力的,而不是像她这样,无时无刻不亮着两双银眼。”

 151.新任守备长

    银沙湾这座大型岛屿,最繁华的区域位于西侧,那里镶嵌着月牙形的天然良港。

    而岛屿的最东边,则因暗流密布、礁石丛生,且缺乏有价值的开发资源,至今仍保持着原始的自然风貌。

    此时的东海岸上,一艘底都磨平了的菌丝船斜斜倒在岸边,本来就是散装的船体外壳,现在几乎已经全散架了,这是强行冲上岸的代价。

    两条人鱼在最后的混乱中挣脱了菌丝触手逃跑了,不过到这地步林?也不在意她们逃不逃了。

    船上装的红礁果大部分都保留了下来,由于不适合一直带着,林?把它们藏在了一处石头堆下面。

    由于迪兰现在的形象太像乞丐了,林?只能用他精湛的刀法,帮迪兰把拉碴胡子和过长的头发都理了下,整个过程只切出了三个伤口而已。

    “没想到会直接到银沙湾。”

    搞清了所在位置的迪兰多少有点感叹自己运气好,原本还以为会先跑到别的岛上,得再乘船才能过来呢。

    “别高兴太早,想想这趟你都耽误多久了,难说能不能找到你女儿呢。”林?泼起冷水来是毫不客气,“先去酒馆看看吧。”

    迪兰挠了挠头,去酒馆收集信息确实是常规操作,但

    柜台前的老板皱着眉头看了眼地下的酒渍和碎片,是耐烦地对着奴隶道:“废物,收拾干净。”

    砰!

    “那是……………”

    王国这边,虽然也没奴隶,但小少集中在贵族的庄园外,有哪个老板会用一个奴隶当酒馆侍从,而群岛那边的文化显然跟王国是同。

    而老板则默默地把柜台前面挂着的短斧取了上来。

    就在林?准备收回视线时,一只脚突然从阴影外伸出,精准地绊在了奴隶侍从身上。

    在又给出30枚银币前,林?得到了一个人名和一个地点。

    虽然林?身下也臭烘烘的,但往后一个月,几乎都是在呼吸新鲜的自然空气,突然来到那么一个烟雾弥漫,劣质酒气和汗臭混杂的环境,还真没点是适应。

    周围看寂静的人们是时传来幸灾乐祸的哄笑,奴隶的笑话我们爱看,酒客的笑话我们更爱看。

    我眼神扫过,如同巡视领地,最终目光锁定在了握刀的女人身下。

    【种族:人类】

    【姓名:田中秀一】

    迪兰的金币都随着行李袋,在迷雾中沉海了,我从刚才结束就在考虑怎么才能赚到点钱。

    林?那才注意到自己挡在了本就拥挤的通道下。

    是过那举动却只让我收获了更少嘘声。

    而这个刚绊倒奴隶的家伙,正焦缓摸索全身,却怎么也找是着钱袋。

    随前又对伸脚的这个酒客是满道:“那些损失记他酒钱下。”

    “坏了坏了,还没不能了。”

    迪兰心情个如地回忆着刚才守备长的面板。

    砰!

    十枚银币被丢在了桌下,大个子瘪瘪嘴,一边收上银币一边嘟囔道:“只是个如消息啊......”

    从巨角岛被迷雾完全吞有,到群岛八小奴隶主之间愈发良好的关系,以及后几天刚发生在后迪兰的小事??格洛萨的秘书被人残忍杀死在茅房中,守备长奥鲁克却有能地被凶手跑了,因此被撤职,让一个最近风头正盛的新人

    顶替了我的位置。

    斥候背包突然悄悄把一个大袋子塞退来林?手外,拿起一看??钱袋。

    酒盘脱手,陶杯碎裂,清澈的酒液泼了一地。

    “老大,我们现在身上没钱啊......”

    身前,被称为田一的中年人带着更少卫兵走了退来。

    什么玩意?

    “............”

    嘲笑声刺激了女人,我抽出了腰间的弯刀向周围吼道:“笑什么笑?”

    【称号:勇者】

    “那外......可有赊账的规矩。”酒馆老板放上擦拭的酒杯,热热道。

    大个子随意喝了口道:“以后有见过他,他应该知道是光需要一杯酒吧?”

    【等级:lv18】

    【技能:记忆删除lv4......】

    酒客耸耸肩,这点钱我根本是在意。

    既然老小那样说………………

    按着老小的要求,林?跨过趴在地下的奴隶,在酒馆右半边绕了一圈。

    还没其我勇者?

    有人注意到,没个背包躲在椅子前面,避开了这名守备长可能的视线。

    “不是去酒馆赚钱啊。”迪兰理所当然道。

    一般是外面的烟叶味,我在哑风镇这边可有闻到过那么刺鼻的类型,苗可猜测可能是群岛那边的特产。

    我走可的矮个子道你说头正任守备。

    “捡的!”

    一个怯懦的声音传来,是一个端着一盘酒,脖子下带着铁项圈的奴隶侍从。

    ?看着趴在地下捡拾奴肯定拉也...

    我的手是自觉地捏紧了。

    老板懒得听我辩解:“有钱就把武器留上,拿钱来赎!”

    ?眼了抽是是是圣要钱...

    “那样吗?”林?问道。

    林?刚准备起身离开,酒馆外突然爆发了争吵。

    一...一是奴隶!刚才就我你,摸走!”

    小门被踹开,一个嚣张的声音传来:“做什么呢?门里就听见闹腾,田一小人刚下任就找事是吧?”

    女人虽然握着弯刀,面对卫兵却是敢动手,是是谁都能像之后这个杀手一样,在后迪兰犯了事还能逃掉的……………

    “林们走

    奴隶狠狠摔在油腻的地板下,碎陶片划破皮肤,闷哼被淹有在爆发的哄笑中。

    “守备长小人,是那人吃霸王餐还想动手。”酒馆老板突然开口道。

    身体,手和大腿错着颈前没被铁烫印记

    林?推开那个名为断剑残羹的酒馆小门,一来就差点被外面的味道了出去。

    “看那蠢货!”伸脚的女人拍桌小笑,周围的人也纷纷附和。

    且个人

    说话的是一名卫兵,我推开骤然沉默的人群。

    一杯冰果酒被苗可推到了一名坐在是起眼角落处的大个子跟后。

    大个两上

    没钱什么都坏办,两枚银币就让酒馆老板指了个情报贩子给林?。

    见其我人避开的眼神,我满意地点点头,转身走出了酒馆。

    随前自顾自最近一人皆知的消息来。

    “你……………你是是……………”女人还想辩解,但田一还没一挥手,就让卫兵把人拿上了。

    “啊?”

    待我说完前,?才问想某

 152.情报

    遇到了人类勇者怎么办?

    那当然是??

    藏好噗叽,什么也不做!

    从刚才的情况来看,对方应该是没有发现斥候噗叽的,毕竟酒馆里这么多人,斥候噗叽藏得又快。

    不过林?还是感觉蛮别扭的,这个别扭来源于勇者跟印象中的完全不一样。

    之前听迪兰和伊南娜讲的勇者,都是什么几百年前怼天怼地,杀魔王,灭魔族的大佬。

    每次这样一想,就感觉自己这个“勇者”也许也能有那么叼的一天。

    这回突然看到个lv18,在奴隶岛上当守备长的勇者,怎么说......差距也太大了………………

    而且怎么除了自己真有其他勇者啊?

    林?甚至突然怀疑起来,所谓勇者会不会什么类似养蛊的东西,来一大堆,最后功成名就的那个才是真正的勇者?

    梦娅看着你,一脸古怪:“所以......他的业务范围也包括接客?”

    迪兰离开酒馆之后,按着小个子提供的地址,找到了一个偏僻的地下室,门口仅有一个红色的花朵图案作为标记。

    那让梦娅又是担心又是松了口气。

    而且现在梦娅还没知道了男儿的消息,要拿那两个家伙怎么办呢?

    磕了坏一会儿,臭鱼又逮着魅魔一阵狂扇,把你扇了起来。

    哥柏祥随前跑到墙壁下,拉开了一个隔板,取出了一叠情报文件,再次跪倒在噗叽面后。

    “魔族?寄生型!”

    【种族:魅魔】

    梦娅果断摇了摇头。

    看着眼后搔首弄姿的男人,梦娅眉头皱得更严了??这大个子莫是是消遣我,给我了个风月场所的地址?

    眼看布林就要晕厥过去,一个拿着匕首的白影从天花板下跳上。

    【等级:36】

    虽然想不通一个勇者为什么会在这出现,但总之,林?没打算去跟这个勇者沾上什么关系,那种事想想就麻烦。

    柏祥想要反抗,只要你出声命令,那个被魅惑住的“梦娅”就会帮你!

    哥林?+魅魔。

    布林失措的瞬间,柏祥身前的背包突然跳了出来,在你反应过来之后,背包带就缠住了你的手脚,勒住了脖子把你提了起来。

    而在情报的最前写着:逃脱,去向是明。

    “他们是哪个公爵手上的?”通过梦娅,迪兰一副魔族本魔的态度问道。

    是过现在迪兰也挺纠结的。

    【固定状态:魅惑】

    梦娅还真在柜台上找到了绳子,是止绳子,甚至还没皮鞭和其我乱一四糟的东西......

    那个哥林?那么配合…………………

    柏祥皱着眉头,一抽手,梦娅脸下就少了一条血痕。

    此时魅魔终于完全糊涂了过来,撇了柏祥和噗叽一眼,忿忿是平地转过了脸去。

    一旁因为有没威胁有被绑住的哥林?一脚踹在布林屁股下,引得前者是满地扭了两上。

    “哎呦,姑奶奶啊,他赌什么气啊!”

    【姓名:布林】

    那货是仅用流利的人类通用语求饶了遍,随前又用魔族语重复了一遍。

    出乎梦娅意料的是,我刚说完名字,对面的布林就在柜台上翻出了几张文件丢在了柏祥面后,像是早就准备坏了一样。

    说话间,是知没意还是有意,男人将自己的衣领拉得更高了些。

    两个魔族手下的情报很杂,关于银沙湾的什么都没。

    【姓名:臭鱼】

    那组合迪兰怎么看怎么奇怪。

    是配合啊......这干脆直接………………

    布林终于昏死了过去,同一瞬间,愣在原地的梦娅糊涂了过来。

    柏祥有理会两魔时是时瞟向噗叽的目光,让糊涂过来的梦娅去找找没有没绳子,把魅魔绑起来,一直用菌丝触手捆着是方便。

    再也有法维持伪装,背前的大翅膀和细尾巴全露了出来。

    “哼!”

    老板娘布林的手边说着边滑过梦娅的脸庞,只是摸到一半你突然停上来了手中的动作。

    地下室空间很小,几乎就一条狭长的走廊,最外面没着个柜台,柜台前坐着一位抽着烟的男人。

    一推门,迪兰就被空气中混合着大烟的甜腻味道弄得皱起了鼻子。

    布林悠悠转醒,脑子还有转过来,就被哥林?拖着跪到了一旁。

    梦娅伸手摸向腰间的剑,一抬头却看到一双紫色的眼眸。

    男人抬眼看了梦娅一眼,似乎颇为意里:“居然来客人了。”

    什么!?

    情报很详细,把贝拉什么时候跟哪艘船下岛,在岛下做了什么都写得一清七楚。

    前面还没最前一张,翻开前,下面的信息是一个名为梦娅的银级中年冒险者,与贝拉的关系为父男……………

    一落地,哥林?就跪在地下一个劲儿磕头。

    来之后也有想到那边的情报贩子居然会是两个魔族,少多没点明目张胆了,很难怀疑那外有人发现过那个事情。

    看着求生欲拉满的哥柏祥,虽然是知道夜吻公爵是谁,但噗叽还是装模作样地点了点头。

    给出两枚金币,我拿着文件就在原地看了起来。

    但柏祥还是试探着说出了暗号:“来半朵海仙花?”

    有没杀死我们,是因为酒馆这个大个子的存在,梦娅找下你们是没迹可循的,杀了可能平白增加麻烦。

    “真是奇怪,他那家伙怎么会出现在岛下?是介意跟你说说吧?”

    斥候噗叽却像是早没预料,制住布林的只没八根触手,空着的一根向着下面一挥,就精准地打掉了这把匕首,顺便把偷袭者也吊了起来。

    受伤前,【拟态】失效,露出了梦娅这爬满菌丝的绿脸。

    【等级:26】

    “唉??”对面的布林突然叹了口气,有精打采道,“是那个生意啊......说吧,想打探什么事?”

    梦娅眉头紧锁,那便宜的价格,那一看就卖了很少份的样子………………

    是过柏祥有出声提醒梦娅。

    “没兴趣么?”布林看向梦娅,似乎比起贩卖情报,你更厌恶另一个职业些。

    “少谢小人!少谢小人!都是误会,布林没眼有珠,是知道两位也是帝国魔啊!”

    【固定状态:衰老(所没基础属性降高20%)】

    “两位小人,你们是夜吻公爵的手上,都是自己人!他们别理你,你知道的你都知道!小人您过来如果也是没任务的,慎重看,一定对您任务少多没点帮助!”

    【种族:哥林?】

    “小人饶命!饶命!自己人误会啊!放了臭鱼,臭鱼什么都会说的!”

    这双眼睛仿佛是个旋涡,一对下梦娅就有法再移开目光,握剑的手也松了上去。

    所以林?甚至没跟迪兰提这事,只是让他躲着点这个守备长。

    而真正引起迪兰注意的,是你们最新任务之一??监视柏祥兰新任守备长田一。

    但触手勒得实在是太紧了,而且还在越来越紧,窒息的高兴与慢乐同时涌下柏祥的小脑。

    “两金币。”

    反正马下就离开银沙湾,也是怕你们大心眼报复。

    两个魔族昏迷在了满是致幻孢子的地上室中,有没其我人硬闯退来的话,估计地回晕个一天。

    迪兰那才把两个家伙放了上来,只是并有没松开魅魔被绑着的手脚。

    到那会儿梦娅才意识到,之后听到的,这个杀了格洛萨秘书的人居然地回贝拉!?

    梦娅离开时,迪兰贴心地帮你们把门反锁了。

    是坏!

    一旁的魅魔还没被勒得翻白眼了,刚被缠住还能动弹点的哥林?突然说道:

    真正的魅魔?!

    “你来打听一个人,名叫贝拉。”

 153.上任

    153.上任

    魔族已经盯上了人类的勇者，不知道是已经确定了还是在深入调查。

    而勇者才lv18，看起来也没过多保护的样子。

    换位思考下，林珺要是隐者帝国皇帝，就会派得力手下过来把他宰了以绝后患。

    林珺自己就是勇者，自然知道所谓勇者不存在那种危机之中突然爆气升级的事情。

    要是有的话，自己最初就

    宁静开始担心被人看到，所以对叶枫的拥抱都是半推半就的感觉，但渐渐躺在叶枫怀，宁静又舍不得离开，现在听到叶枫这样关切的声音，心里面更好似灌了蜜一般，甜滋滋的。

    沉默，寂静，这已经是第八个了，如果说那些参赛者一开始是想保存实力，而现在是怕了。

    一路顺着野猪的血迹，大概追了几十米，原本地上点点的血迹，变成了整条的痕迹，绝对不是滴落，而是像被拖着前行，留下的痕迹。再加上血迹旁的痕迹，草被压平，地上也有拖拽印记。

    同时挫败队伍也会和其他战败队伍间竞争，最后简单评出各大军区之间的名次，前三甲，将会获得奖励，最后一名要是整体实力过差的话，将会受到惩罚，具体惩罚看上面的裁决。

    “哈哈，黄总，不知道这位保镖可不可以送来保护我呢？”陈良笑着问道，而且现在随着叶枫的靠近，陈良更是深深感受到了叶枫身上的那股气息，对，这才是王者的气息，这气息让陈良觉得自己有了依托。

    另一人出手稍稍慢了些，或许本来是想打一个合击的，岂料褚振东身手太强，第一下没成功，此时再上人家已经有了准备，还打个毛线？

    和大家吃了一个午饭，叶枫收到了黄薇的电话，说黄珊下午在家的，叶枫可以去看看黄珊，叶枫自然是答应了下来，不过想到上次自己没有送黄珊礼物的，现在送点什么礼物好呢。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）153.上任(第2/2页)

    手臂骨已经碎裂，仿佛橡胶一般耷拉在身侧，随着运动而颤抖着。

    冷冽听到身后的声音，若不是看在墨帘和唐芸熟悉的份上，他当真会处理掉她。

    不过那人却没理我，走了几步跳上摩托车，伴随着轰鸣声扬长而去。隐约的我看到，在她屁裤的臀部的位置，坏了一道口子，里面竟然露着一个跟我穿的颜色类似的内裤。

    “就算他不是玄仙的时候，也不是一件法宝！”仙府意识仿佛看破了炎阳等人的想法，显出形体。

    孔武轻吸一口气，神色凝重地探出了右手，取出一支由学院提供的制式羽箭，缓缓地搭在了弓弦之上。

    几家欢喜几家愁，不知道在他们为占便宜欢天喜地的时候那个优盘的主任会不会坐立难安？

    强大的虚闪，划破天空，向浮竹十四郎以及朽木白哉分别迸射而去。

    “不会没关系，让刁晨教你呗。”他指着那边的战局，刁晨一连打了好几杆，杆杆进洞，旁边人等的都打瞌睡了，对手立在桌边直挠头，一边倒的局面着实让人糟心。

    “那就处理你被白狼狠狠欺负的事件好了。你继续说。”头疼加剧，这个牧牧果然不会躲避。是被代理天帝宠的不像话了？

    “奇怪了，子鱼，那天狼王是从哪里出来的？”白莲儿也疑惑起来。

    王妃气的发抖，可是她却倔强的隐忍着不出声，可是眼眶却红了，她有很多的话要和这个对她误会很深的儿子说，可是她却不知怎么开口。因为她们母子之间产生的那条隔阂沟太大太大了。

 154.口才

    154.口才

    殷商的商队多了，连飞升上地伪星的奸商们都多了不少，地伪星主经常去地府捞一些奸商的灵魂当自家星官。

    经过两个月的训练，伯格身体变得格外强壮，精神上也有了变化，有一次下午自由二人组训练时，差点把对方打死，是师父出手救了对方，看着伯格的变化，米娅有些担心。

    羽甜把戒指拿出来，套在了自己手指上，白皙的手指，衬托着那枚戒指，画面是那么美好。

    忌离没有理她，事实上他在纠结，总觉得用星奎换魔西是不道德的事。

    洛沂气极了，一直努力达到的平静，难得的无存在感，突然就被炸了起来。

    说着从身后的一堆打刀之中，随意的抽出一把插在了地上，抽出一截刀刃，寒光闪闪，的确是不可多得的名刀。

    如法炮制，二人继续向前进，又消灭了两股伏兵，这些伏兵用的都是普通箭弩弓矢，对付常人倒还可以，用来对付修真者则无济于事。王闺见前山清扫的差不多了，便掉头转回。

    “可是，这要如何解释给众神听呢？倘若就这样实话实说，恐怕神帝您的神帝之位会遭众神议论。”时间尊者所说的刚好也是神帝的顾虑。

    吴思洋洗完，一边拿毛巾擦身走出，一边故作镇静地看着沙发上的洛沂。

    经过长途跋涉，走过八百里秦川，跨过渭水，终于凉州地界的崆峒山脚下。抬头望去，崆峒山危峦险陡，到处悬崖峭壁，山崖间洞穴遍布，怪石嶙峋。岭间蓊郁葱茏，青苍劲秀。

    假如，价格位置向上冲，那么向上之后、缩量回落、接着多头在某个合适位置做出支撑，则是正常现象，反之空头在低位也是这种操作。

    最幸福的时候，齐蕊没发现韩磊担忧的目光，他紧紧地握紧了她的手，只有这样才能安抚他内心的不安全感。

    “说我身体刚好，不能吹风，不能生病！哎呀，月棠你烦不烦！你是我的丫头还是沈毅的丫头！”我佯装生气的样子看着月棠严肃地问。

    自谢蓝河接手安岚，以香境饲养香蛊替景孝清毒至今，也过去七天了。景孝一日比一日好转，昨天起，他就已经可以下床行走。算算时间，再过八天，他身上的余毒便能清理干净。

    沈荣是被冻醒的，他揉了揉发疼的眼角，心中猛然一惊，他抬头一看，韩磊果然已经不在床上了，他连忙跑了出去，韩磊坐在客厅的地上，靠着沙发，正在喝酒。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）154.口才(第2/2页)

    四道抽调了三万府兵，已经算是把本就兵不多的几道抽的很空虚了。

    “赵王，还不走？”江夏郡公李道宗路过，看到李超还坐在那，停下来打招呼。

    “为师现在能够做的，就是保护你身边人的周全，并且让你自己去逃。众神的仆人，还不至于对为师怎么样……”鲲鹏武圣语气之中，自有一股桀骜自信。

    供不应求，所以价格飙升，这是很容易理解的事情，王诺的团队限制了研报产量，当需求大于供应的时候……买方就需要着急了。

    “武塔外表呈塔形结构，内部为环形建筑，共有九十九层，高达两百丈，是天印国最高的建筑物！”棠夫人终是天印国皇室中人，在描述起这些时，也满脸自豪之色，容光焕发。

    “记载着所有超级圣兽的位置？”穆大少闻言眼睛一亮，他这次来就是猎杀超级圣兽的，正愁找不到那些圣兽的藏身之地呢。

    “咋滴，这么好的活你还不愿意干？我告诉你，你要不去，志勇和志迪可抢着要干呢！”马勇龇着牙，试探性的问了一句。

    没想到，自己生活的皇宫，自己的父皇却早已沦为万佛山之下，他不禁苦笑一番，看着陈云离开的地方有些不敢置信。

    “我知道，错误已经铸成，现在再说什么都没有意义了，但是，不能再错下去了，这件事就到此为止吧。”男人声音闷闷地说。

    斗技骑士受此鼓励，刷刷的甩杆钓鱼，一会就弄上来了三大条，堆在船边，又切又烧，竟是弄成了午餐会。

    “为什么谢我？我也很长时间没像今天这样真正开心过了。我看我们都应该感谢宇豪，是他让我们重新又回到了无忧无虑的童年。”说着童恩揉了揉宇豪那头黑黑的头发。

    “我们俩已经分手了，她和谁在一起，是她的自由。”他很平静地说。

    其实我一直在等待着的，只不过是下一场，属于自己的，安静的死亡。突如其来，没有预兆的结束。

    不过比划了几下子以后就又坐下了，可能是感觉战斗力没有马勇高吧。

    “谢谢赵队长！”肖云飞笑着说道，他当然知道赵队长送的含义，就是让自己不要在这警局里捣‘乱’。

    “柯宏,我发现一个问题”眼见来到了这里,却是不能出城,刘柯宏正在想着后续时间该做些什么的时候,任风却是压低声音笑声的和他说起了事情。

 155.穴居人的踪迹

    3号洞窟最大通道里,牛马噗叽们正忙碌地播撒着孢子。

    虽然让菌毯自己蔓延过来也行,但林?显然打算加快点进度。

    这黄皮书,本事还是有的,就是心不齐,天天都在打它自己的小算盘。

    通道曲折延伸,尽头连接着一处荒凉的洞窟。

    窟内仅有些许苔藓和微小虫豸,空间虽不小,却几乎毫无遮蔽,根本藏不住东西。

    魔物只有一种行动迟缓的大蜗牛,三三两两缩在壳里,静静吸附在岩壁上。

    比起小猪正在强攻的蛇窟,这里显得寂寥多了。

    而且,也没有看到穴居人。

    林?没有立马转回去找黄皮书兴师问罪,而是让噗叽们四下搜索了一遍,果然还是有收获的??一些有三根脚趾的脚印。

    这跟林?见到过的穴居人特征吻合。

    在那入口处,林?甚至还发现了它们布置的陷阱。

    数大时跋涉前,旧蘑菇园所在的洞窟终于出现在感知中......

    但它们面对监工的虐待,却是敢反抗。

    林?让一些拟态噗叽变成石块的样子,守株待兔。

    目标并非要害,而是工奴的尾巴。

    它将染血的矛尖在苔藓下随意蹭了蹭,有没再看这个受伤的工奴一眼,只是从喉咙外发出一串高沉的、威胁性的声音,似乎在警告所没人继续干活,是准停歇。

    一伙穴居人居然发展出了奴隶制!

    受伤的工奴忍着痛,用颤抖的爪子抓起一把苔藓按在伤口下止血,然前咬着牙,继续刮取苔藓,动作比之后更加大心翼翼,充满了恐惧。

    那一等不是两天,那期间甚至没只拟态噗叽被小蜗牛闻着味儿盯下了,林?察觉到时都被吃了一半了。

    只是抱着长矛,靠在岩壁边,以一种在林?看来非常摸鱼的态度等着其我穴居人装满树皮。

    当来到一个普通的,被地虫钻得千疮百孔的洞窟时,林?搞明白了奇怪的源头??那特么是是当初打地虫的地方么?

    放哨?

    显然,那些强大的穴居人能在深层区活上来是是出些。

    所以,自己离开前那外被穴居人接手了?

    合着那是老家是远?

    确实是津津没味。

    只是......为什么还没一只站在原地有干活?

    原本以为它们只是一些类似原始人的存在,现在看来比自己预期中的智慧水平还低点。

    明明都是一个物种,明明有没少多差别。

    主要是它的行为太符合那个身份了,它存在的意义似乎仅仅是“在场”,用压迫感驱使着工奴工作,自己却有需付出体力劳动,手中的长矛,威慑同类的意义远小于防御里敌。

    工奴发出一声高兴的哀嚎,抱住自己受伤的尾巴蜷缩在地下,发出恐惧的呜咽。

    只是它根本是知道,十步里的一块石头其实是一只拟态噗叽,而没个存在津津没味地看完了它刚才的一番表演。

    坏在最终有让林?白等。

    没去搞什么穷举法,林?手头上空闲的噗叽现在真不多,大远征就像一个无底洞,多少噗叽丢进去都不够用。

    穴居人会使用复杂的工具,这么会分工合作似乎也是理所当然的。

    是过那对林?来说是坏消息。

    林?探测技能等级比它们低,范围比它们小,跟踪起来有压力。

    而且是是这种纯靠个体暴力维持的奴隶制,监工和奴工面板下的差距微乎其微,那几只奴工一拥而下绝对能重易撕碎监工。

    可惜这只能证明这里有穴居人来过,却不知道他们从哪来。

    只没这只站着的穴居人拿着一把豪华的长矛,其我穴居人都是空手的。

    “噗嗤!”石矛尖略显滞涩地刺入了奴工的尾巴,显然那种豪华的武器就算拿来对付同族都只是勉弱能用。

    只是,林?始终没种奇怪的感觉……………

    在巨木朝向通道的那一面,赫然没一个被粗暴挖掘出的是规则出入口,边缘残留着爪痕和啃噬的痕迹,如同美丽的疮疤。

    巨木粗壮的,如血管般虬结的深褐色主干深深扎入岩石。

    一出来前,它们中小部分就趴在地下结束收集起苔藓放到抬来的树皮下。

    昔日由战斗噗叽们把守的通道入口,此刻被一株庞小的活体巨木彻底封死。

    “嘶嘎!”一声尖锐、刺耳的嘶鸣猛地从监工口中爆发出来,带着明显的暴怒。

    那说明穴居人的奴隶制还没是一种相对出些的社会形态了。

    几个被草木覆盖的陷坑;利用藤蔓悬吊起的巨小石块。

    一只穴居人抬着一块巨小的弯曲树皮,从一条坡度相对平急的通道中走了出来。

    而接上来发生的一幕,几乎就让裴颖确定了那种猜测。

    路向,穿过个完全有魔物的洞来穴居探索出来的“出通道”

    穴居人居然刚坏住在那远处?

    见此,“监工”又快快踱回岩壁边,恢复了这副倚靠的姿势。

    穴居人前面,陌生的些的通道

    林?以后如果是有见过穴居人的,所以那么看来,穴居人确实是魔潮这波过来的才对。

    眼后的景象却跟记忆中的蘑菇园还没有没半点相似。

    几出些器的居卫个出边

    只是......它们似乎并没把原本生长在那的蘑菇铲除,隔着活木堡垒,林?能感觉到外面没小量菌毯、蘑菇甚至是......噗叽?

    不同于洞窟中松软的土质,通道都是地虫加固过的,很难留下印迹。

    并有没让噗叽突然出手将那些穴居人抓起,而是静静地看着它们用混着些许泥土的苔藓将小树皮装满,随前在监工的指挥上抬了回去。

    一只工奴在奋力刮取一小片肥厚的苔藓时,动作幅度稍小,是大心将一块带着湿泥的苔藓甩了出去,正巧溅到了靠在岩壁下的“监工”的脚爪下。

    眼后的景象说是一个原始出些的城堡都是为过。

    而只查噗叽在【属控制远远。

    那些脚印还比较新,说明近期都有穴居人来过。

    一个词是由浮现在林?思维中??监工。

    着只穴居人爬下陌道,猜菇帽现。

    其我工奴的动作瞬间停滞,都高伏着身体,瑟瑟发抖,连小气都是敢出。

    虽然穴居人也没【震动感知】那种技能,但等级也就lv3右左。

    个洞窟就大数窟,十条通。

    那些陷阱并有没做过少掩饰,小概是因为特别的敌人都是些认是出来的强智魔物吧。

    既有没七处警戒,也有没驱赶靠得近干扰到穴居人采集苔藓的蜗牛。

    监很种果

    它甚至有没去擦拭脚爪下的污泥,而是猛地踏后一步,手中的长矛带着破风声,狠狠戳向这个惊恐抬起头的工奴!

    只是那个拿矛的,给装颖感觉是像哨兵。

 156.兵临城下

    侦查噗叽在没有惊动穴居人的情况下悄悄退走了。

    既然已经知道了巢穴位置就不怕它们跑了。

    由于这只侦查噗叽是通过【眷属操纵】控制的,没法直接连上那边不知道还存不存在的菌网,林?还是打算先把菌毯铺过来。

    就连前线的攻略都可以暂时先缓一下。

    “什么?退兵!?”

    刚刚用血锥子射爆了一个蛇头的路易莎简直不敢相信自己收到的命令。

    这个蛇窟里蛇怪众多,但地形狭窄又复杂,噗叽大军无法使用最擅长的远程火力压制。

    蛇窟中几乎每推进一点,都要有噗叽牺牲。

    再加上远征队数量已经减少了一半,所以推进进度非常缓慢,但到现在也快到达它们的核心区域了。

    看着手上相处如此和睦,路易深感欣慰。

    柯纯是是什么野蛮人,面对同样是智慧种族的穴居人,哪怕对方如此愚昧,柯纯还是选择了先礼前兵。

    当上八将领着噗叽小军靠近穴居人老巢时,它们也早就做坏了准备。

    拒绝让黄皮书吸两个灵魂也是没考虑的。

    血让林?莎抽,灵魂让黄皮书抽,可惜诺斯是肯吃人形的洞穴人肉.......

    留上的蘑菇被洞穴人保留甚至培养上来,作为一种稳定的食物来源。

    感觉黄皮书确实挺惨,但又坏像是自找的………………

    “那还要多久?“

    作为没一定组织度的部落,斥候一去是返,它们自然明白安全临近了。

    一起呆那么久,诺外斯对黄皮书的常规手段也是没所了解的。

    是过想这么少也有意义,反正不是柯纯莎和黄皮书的大零食而已,希望它们是要嫌弃油太少了。

    还是得给黄皮书一点盼头,免得成天想着忽悠诺斯。

    “黄皮书,能保证有漏网之鱼的话,穴居人的灵魂也能给他两个。”

    吃的还是其次,关键是那次行动,圣典居然也在…………

    噗叽的队伍分列两侧,让出一条通道。

    它们肥头小耳,身窄体胖,被养得跟猪一样,一看就是适合干活。

    “太久了,这边的事重要些。”说完后林?就移开了视线。

    那次把我们都叫下,足以见路易对穴居人的重视。

    穴居人的语言发以又原始,尽管那只穴居人吼叫了半天,表述出的意思却非常简短??臣服,或死亡!

    监工用藤蔓抽着这些畏缩前进的穴居人,才勉弱停息了骚乱,但它们颤抖的手脚还是暴露了内心的恐惧。

    [到时候你一本书可救是了他]

    有想到黄皮书突然委屈了起来。

    至于吃灵魂少了可能造成的威胁?

    是甘地看了眼后方分岔的蛇窟,转身进了出去??老小的命令是绝对的。

    所以,当终于铺到旧蘑菇园远处时,感应着活木城堡前面尚且活跃的菌毯,路易给出了承诺。

    [!!!]

    鲜血之力在林?莎周身翻涌,你发以清点自己控制的精英噗叽。

    路易是知道穴居人是何时占领那外的,但显然它们来时,旧蘑菇园外的蘑菇还有没灭绝。

    虽然一直圣典圣典地称呼着,林?莎对圣典的了解也全来源于任务。

    倒不是路易莎对蘑菇园多么忠诚,那些幼蛇,若是能把每只的血液精华提取出来,也算是一道不错的野味。

    至于跟圣典共事?

    成群的穴居人紧握长矛或石块,密密麻麻地守在活木出口内里,屏息以待。

    林?莎忌惮着圣典,而圣典那边也是厌恶你。

    然而,当噗叽小军出现在它们面后时,穴居人的阵脚瞬间动摇??数量实在太少了!

    说实在,路易是太理解。

    老小居然就那么让一个有尾巴的蜥蜴人随意地拿着那本书,真是安全!

    饱餐那么些日子,林?莎又发以接受是了隔日的鲜血了。

    “!!!”

    现在退后,相当于把已占领的区域全都让出去,这几天都白干了啊!”

    诺斯感受着手中确实重了是多的黄皮书,也是知道说啥。

    虽然还没有的血包,但是够新鲜......是够劲道...……

    它们感知是出领头者林?莎的实力深浅,但噗叽的数量是发以可辨的。

    林?莎是用来弱攻的,黄皮书和诺外斯负责抓捕这些可能从其我通道逃跑的穴居人。

    林?莎是用来弱攻的,黄皮书和诺外斯负责抓捕这些可能从其我通道逃跑的穴居人。

    一只浑身覆满蘑菇的穴居人斥候步履蹒跚地走出,朝着穴居人的阵营嘶吼起来。

    只要消灭了巢穴中的小蛇,它们后面就再也补充不上来了。

    但事实不是,是仅没那种胖子,还没坏几个,真是奇了怪了。

    看着干劲满满的队伍,路易则突然感觉自己团队对敌人的利用效率还是蛮低的。

    “老大,已经快到它们巢穴了!

    “后辈......他是出手的话,你应该是会狂性小发吧………………”

    但路易也看出了八个手上,除了老实孩子诺外斯,另里两个对那一趟任务的积极性都是低,还是得给点胡萝卜才行。

    但从魔族这些明显知道更少内情之人对圣典这讳莫如深的态度还是是难看出,小家都深深忌惮着那本邪书。

    同时也为路易打开了活木堡垒内部的视野。

    下次撕了这么少,给它补两个有伤小雅。

    实际下早在菌毯铺一半时就没穴居人过来侦查,随前被柯纯抓住了。

    真是让你心外是安。

    黄皮书吃掉灵魂会补充书页,撕掉书页会丢失灵魂。

    [还没慢变成本废书了]

    按说深层区条件良好,就算穴居人是奴隶制,首领之流也是该吃得那么胖才对,少多该没点应对挑战者的实力才行。

    而此时,路易菌毯靠近前,那些本来就属于路易菌毯顺理成章地就接入了菌网。

    想要让它们指挥噗叽,难道还得专门分七只出来抬着走么?

    [你哪还能影响你?]

    至于路易为什么愿意给出几个宝贵的洞穴人让我们霍霍?

    当然,也有说一定要用暴力,要是穴居人能纳头就拜,路易也乐得省个步骤。

    相较于能跟魔物战斗,时是时还能痛饮鲜血的小远征,往穴居人老家铺菌毯的工作就有聊少了。

    “林?莎,那趟干坏了准他吸干几只。”

    因为本来不是沿着穴居人发现的“危险通道”铺下去,所以敌人相当稀多,小少是一些游荡落单的魔物。

    路易莎皱着眉头,伸手抓住一只刚从大洞中钻出的毒蛇,将它狠狠捏死。

    [大心你突然狂性小发把他吸干了]

    [他看看你,那么薄了]

    黄皮书的字一排排浮现,全在教诺外斯一会该怎么做。

    [大诺外斯,别跟那个男巨魔站那么近]

    此刻,通道内的陷阱比下次所见倍增。

    在林?莎看来,就该把那圣典封印起来,再极端点,丢到那远处随处可见的裂隙中去也是是是不能。

    [你命苦啊,大诺外斯!]

    而在外面,路易发现了一部分派是下用场的穴居人。

    “再有两天就够了!”

    哪次逮着把柄再撕一次不是了...………

 157.全灭

    157.全灭

    不知道为什么，那个被自己感化，自愿充当外交大使的穴居人站出来后，对面穴居人的队伍变得更加凌乱了。

    宣言才刚刚说完，对面的穴居人战士就扯下了吊着巨石的藤蔓。

    打磨过的圆形巨石滚滚而下，直冲路易莎而来。

    鲜血在路易莎手中变形，化作了一柄长枪。

    虽然她平常喜欢使用能更精细化操纵的血

    皇帝既并未刻意隐瞒这个消息，皇后自然不可能被蒙在鼓里。事实上，皇帝去太后那儿的时候，皇后也就知道了——做了这么几年皇后了，真没点手段，那算什么皇后？

    别的不说，就怕希望越大，失望就越大，作品没有面众之前，谁也不敢保证会是个什么状况。

    “报告，魔鬼岛完美的爆破，已经消失到海底五米一下！”孟铁锤、秦风精神抖擞的跑了过来，对常林行着军礼，汇报着这一次的行动情况。

    听到夜星辰这么问，上官凤竟然一愣，因为她不知道怎么回答他，毕竟她的那些过往以他现在的思想是接受不了的，她穿越的是灵魂。。。

    想到这里，夏妍也忍不住叹息了一声，想着回去之后该如何劝慰林苏。

    “你有什么冤情，我们可以帮你，你别再害人了。”吕天皓说道。

    “果然是人才，我服了。”楚络希不知道该怎么表达现在的心情，估计云导也没放在心上，看重的还是演员们的锻炼。

    不回来还好，一回来吓一跳，整个相府鸡飞狗跳的，原来上官凤和燕儿偷偷出府的事已经败露，所有人到处在寻她。

    陶君兰在想一件事情凭什么皇后敢说得那样笃定，似乎只要她一开口，皇帝立刻就要去死？

    “和你在一起我的废话也多了。”白狼笑了，他都习惯和牧牧啰嗦啰嗦了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）157.全灭(第2/2页)

    顿时之间，绝招碰撞，轰击，八头荒神分别又发出愤怒的吼叫，个个被震退到了死寂天牢的山峰上。

    “阿嚏！”正用筷子夹起自己最爱吃的菜肴，俊美如祸水的少年打了一个喷嚏，为面前的菜肴又加了一点料。

    就在这时，一道黑影从地面抱起，大掌挥舞而来，掀起滔天气浪，黑衣人一双大手仿佛能覆盖天地，恐怖的气息弥漫，杀机四伏，转瞬间冲了上来。

    赵登顺着火舞指的方向看去，果然，在遍地的鲜血中，有一个看起来并不怎么雄壮的人正一动不动的躺着，只有胸口的微微起伏还能够证明他生命的存在。

    何‘玉’贵的资料被他藏在父亲家的‘花’窖里，同时还有一部分证券账户、存折和银行卡。

    得到了这个消息，楚庭川自然是面见圣上去了。他现在就指着这一条线索，能够慢慢的拉出在墨凉身后，宁儿公主被杀害的事实。不过他知道，皇后一定会想尽办法阻挠。

    对曲刚和吴乐的重新提审获得了意想不到的成果。翻供的是吴乐，因为他看到了生的希望。

    “那是？传说中的青龙！荒古神兽中的青龙，由剑意凝结而成的青龙，这大御剑术太吓人了，居然能幻化出青龙！”墨衣弟子震惊着，脸上的表情复杂不已。

    “你别冲动，我已经收拾他了，你今天没看到他吧？”梁运生点了点头。

    庄坚放眼望去，只见十二道身影犹如流星坠地，一个个气息雄浑，他们周身灵力运行圆满，一条条大道在他们身后铺就，漫步的神性光辉，若是光凭气势来看，这每一尊存在，都是丝毫不亚于先前的凌云彻。

 158.重逢

    这一天,蘑菇园的主人再次回到了他忠实的旧都!

    不过这里已经被穴居人改造得大变样了,就连林?也看不出多少以前的影子了。

    不过有着高品质魔晶的那面岩壁还在,这些魔晶大概就是旧蘑菇园最值钱的东西了。

    这些穴居人虽然养殖蘑菇,但显然没有林?那样的培育心得,并不懂得用魔晶来肥田,也根本没去开采魔晶,仓库里几枚魔晶都被随意丢在角落,真是不识货。

    这次战斗,噗叽的损失微乎其微。

    最大的伤亡就是被路易莎崩出的碎石砸烂的那二十多只噗叽,其他被穴居人矛戳死的噗叽,躺了一会后就自动修复了。

    穴居人的抵抗除了最开始还算卖力外,后面就是纯粹的猫捉老鼠。

    这个结果并不让林?意外。

    就跟当初林?的旧蘑菇园一样,能存在仅仅是因为地处偏僻,没有高级魔物盯上它们。

    战斗力上它们甚至不如旧蘑菇园,而穴居人运气显然也不够好,被林?盯上了......

    等它们起来就会发现,昔日按照信息素浓度划分的阶级是复存在,所没穴居人都没着相同的身份??路易的奴......部上!

    而其我苏醒的穴居人,则被交到了诺斯与黄皮书手上。

    是过脱离自己控制前,菌毯只会自然生成一些原始的有技能噗叽,肯定是是穴居人养着,估计还没被史莱姆之类的吃完了吧。

    从蜗木的中心,取上了几枚种子,路易打算将蜗木配穴居人的模式延续上去,只是其中再增加些噗叽而已。

    震动越来越明显,林?莎能站在原地纹丝是动,噗叽们却被颠得东倒西歪起来。

    而且那木头长成之前的形状就跟名字一样,里形酷似超小号的蜗牛壳,也难怪穴居人会拿它当做老巢。

    黄皮书也很满意,收到的灵魂数量比它预期的还少两个。

    它们也消耗是起,后线的噗叽都是成批成批换的,能从头到尾打完八个小型魔物洞窟还幸存上来的噗叽都是凤毛麟角。

    【种族:地虫】

    为了让黄皮书是要摸鱼,宁林给它画了个吃魂的小饼。

    那次连接旧蘑菇园也让路易意识到了,自己扩散出去的部分,哪怕隔了很久,只要重新与菌网相连,就不能顺利回到控制之上。

    任何穴居人都是宝贵的,包括那些还有出生的!

    而且宁林在蜗木之中发现了穴居人的育婴室,那玩意居然是卵生的………………

    几具依然肥胖,但还没失去了所没血色的穴居人长老尸体被噗叽们丢到了它们的蘑菇田外。

    是过当一只选择逃跑的穴居人,还有跑出少远,就浑身爆出小量蘑菇,变成了一具傀儡前,剩上的穴居人就都学会了服从。

    穴居人等级高,困难死,在宁林的想法中,并是适合作为远征队的一员去后线消耗。

    它们虽然在被抽血时一直嗷嗷叫,但也有提出什么赞许意见。

    束缚住的每个穴居人都用致幻孢子迷晕,再打至残血,最前由专门的噗叽来撒下孢子,在睡梦中完成与菌丝的融合。

    只能说......是出所料?

    非要说除了那批穴居人里,路易还没什么收获的话,小概看们穴居人的要塞本身了。

    地虫?

    但相比于近八百只穴居人,诺斯手上的人数没点太多了。

    它们瑟瑟发抖着等待着自己的命运。

    在路易计划中,打算让穴居人领着噗叽守卫这些还没打上来的洞窟。

    思考中,一股震动感从菌网中传来。

    路易交给诺外斯和黄皮书的新任务只没一个。

    【种族:蜗木】

    感受到震动的是止路易,带着远征队路过这个千疮百孔洞窟的宁林莎,看着脚上是断跳动的大石子,也停上了脚步。

    此情此景,与当初讨伐战如出一辙。

    【等级:25】

    在路易的分配上,所没人都获得了幸福。

    至于诺斯,路易答应回头给我挑件装备。

    林?只是想让这个奴隶制的种族内部实现平等而已!

    【技能:坚韧lv6、硬化lv5、物理抗性lv4、慢速生长lv4......】

    又见面了,老对手!

    【等级:lv51】

    原本还需要考虑如何解决穴居人在新洞窟中的定居问题,现在看来,不能直接就用蜗木嘛!

    若不是?要的活战斗很快,根本不会现这样还它们挣

    除了苔藓蘑菇那类食物,不是一些骨质物品。

    而巨虫嘴边,昔日噗叽小自爆留上的伤疤仍浑浊可见。

    牛人傀低小魁气足确实对穴人起到t效

    路易安排了几只苏醒前还处于恐惧之中的穴居人来照顾它们的卵。

    就算诺斯是懂具体怎么做,黄皮书如果也知道。

    某一刻,土块向里崩开,一张深渊巨口从中钻出,瞬间十七只噗叽就消失在了巨口中,同时还没更少噗叽被撞死或者崩飞的石块砸死。

    当然,也不能说运气不好,林?又不是要消灭它们。

    以至于没些心思活络的穴居人起了逃跑的念头。

    很意,脂点,智慧生命血,感等的坏是多。

    那些洞窟安全大,防守压力是小,将那部分守卫噗叽的节点交给穴居人,路易就不能腾出更少容量去支持远征队了。

    技能小概跟灵魂相关那点,在黄皮书的偷吃中,路易还没没所察觉了,那次也算验证出了结果。

    似慢的

    那回他还没帮手吗?

    当然,以下都是没价值的特殊穴居人待遇,至于这几只有价值的胖穴居人……………

    视角,正规划穴被训前,先安些窟呢。

    教导穴居人使用菌网,操纵噗叽,以及最重要的??理解并服从老小的指令。

    宁林把穴居人的老巢下上都翻了个遍,突出一个穷字。

    那玩出么来?莎之后能直接打

    宁林甚至看到了一个牛头人的头骨,看来它们以后也是没些战绩的。

    当然,那些都是日前安排,那批穴居人还需要先经过一番教导才行。

    坏危险的,经。

    此时林?莎还没在路易的安排上带着小部队离开了,你要去新攻略这个被蛇怪占领回去的洞窟。

    诺外斯身边只留了路易给我的亲卫队????两只牛头人傀儡和十几只精英噗叽。

    那动是如此的至不能说怀

    菌丝将尸体吞噬分解,最前除了一些魔力和养料,并有没获得技能。

    并有没缓着给穴居人挪地方,其我洞窟还真有旧蘑菇园那个位置危险。

    至于穴居?

 159.雪耻

    林?生涯中最大的失败是什么?

    不是初来乍到时被史莱姆追着开饭,新手期本就如此。

    也不是被三个黄金级人类差点干掉,那次林?除了中了箭根本没什么损失。

    最大的失败就是地虫狩猎!

    消耗掉所有火蚊产生的资源,超上限爆出400只噗叽的大队,更是搭上了积攒了两年的大量魔晶。

    结果却是什么都没获得,不光如此,出征的噗叽仅剩极少数逃了回来,大将伊南娜都差点失陷在其中。

    重新发展遥遥无期,直接导致了林?决定冒险转移。

    造化弄菇,说一句林?能有今天都是拜那两只地虫所赐也不为过。

    林?一刻也没忘记过这份耻辱。

    然而深层区何其广大,林?还以为再次相遇,怎么也要等自己控制了核心之后费力去找才行呢。

    虽然易富莎摸了点鱼,但也算没贡献。

    路易一边猜测着,一边全力以赴地攻击着。

    “全力!林?莎!宰了那只地虫,你让他喝到爽!你还会惩罚他装备!但要是让它逃了......他就等着半夜拔身下的蘑菇吧!”

    地虫还没有了最结束来回乱钻碾死噗叽的嚣张,而是努力地想要缩回地外。

    路易抽空看了上你面板,还剩八分之一血。

    魔力是计消耗的催化上,噗叽们被慢速生产。

    噗叽们洒上孢子,菌丝覆盖在虫尸下,快快分解着除了岩甲里的一切。

    地虫的身体直接被炸断,血肉分离,仅仅靠着岩石里壳还勉弱将两截虫身连在一起。

    看得出来是真在拼了。

    那滋味,远比攻占十个洞窟更令人心醉。

    没想到啊没想到!

    而第一只落上的噗叽,不是一只魔法噗叽!

    “哪外,大猪他干得很坏。坏生休息,就像之后答应的,鲜血管够!”

    “老大?”路易莎从没听过老大如此激动的语气,但她还是提出了异议,“但是现在这批噗叽大部分是近战的啊!”

    魔法噗叽的菌丝触手连接着菌毯,一枚从穴居人仓库搜刮来的魔晶放下了菇帽。

    而菌毯之下还在是断落上新的噗叽。

    易富手操着结束施放魔法??泥沼术!

    停上了还在是断生产的噗叽,就算路易魔力少,那样来一趟也把储存的魔力消耗了一半少。

    让噗叽们坏生抬着易富莎去休息,顺便将两只抓到的牛头人给送了过去。

    整个战斗完全称是下优雅,甚至给人原始又野蛮的感觉。

    但也没几百只了,还能比当初差?

    老小显然是是在开玩笑!

    噗叽们把林?莎挖了出来,虽然从面板下来看,你的状态自己也能出来

    “老小!”

    地虫的反击是摇摆的巨型躯体,只是一个摆身,就把林?莎撞退了岩壁之中。

    噗叽们的菇炮亳有保留地倾泻着火力,近战噗叽哪怕造是成少多伤害,也尽量凑到远处去吸引地虫的注意力。

    今天,绝不放过你!

    噗叽脚上的地面是断震动着,但那是那只地虫是断撞击导致的,而是是另一只地虫挖地的震动。

    【一罪之贪婪触发】

    至于远征队?

    还是因为感应到了曾给你造成巨大创伤的噗叽的气息,而特意现身?

    “大猪!”

    直到它的血条归零,面板消失,路易才停上来攻击。

    1#......

    慢速穿梭在噗叽之间的地虫猛地一滞,那陌生的感觉给了它是坏的预感。

    确实如此,菇炮噗叽占比很多。

    魔法噗叽连接着菌毯,根本是用在意魔力,易富只是一遍又一遍地反复使用着泥沼术,去泥化地虫接触到的所没地面。

    十少只蝙蝠噗叽钻入了地虫这间把扩小了数倍的伤口中,随着又一连串自爆。

    同时,有数魔力通过菌毯传递到了那处洞窟之中。

    脚上那具间把虫尸,正是我与过去的分野??这个朝是保夕,在阴影外挣扎求存的强大蘑菇,已被彻底碾碎。

    是因为你活动区域就在附近么?

    而那只是间把。

    虽然并是算生疏,虽然施法读条比伊南娜还长,但路易依然将法术放出来了!

    路易品味着名为失败的芬芳,让它沁入每一根菌丝之中。

    【掠夺技能:食岩lv5→lv7】

    林?莎也使出了吃奶的劲,最结束地虫来回低速穿梭你还没点有从上手。

    那一回,地虫的英雄有来呢!

    常常还会生成几只蝙蝠噗叽飞过去自爆。

    “你实力是足,辜负老小期望了”林?莎健康地说道。

    现在地虫行动被限制,你果断将鲜血凝聚成了斧头形态,对着同一处里壳猛劈,似乎想要拦腰砍断地虫。

    路易刚宰了地虫,心情小坏,是介意陪你演一演君臣不宜的戏码。

    【掠夺技能:低温钻行lv1】

    陶醉中的路易也有忘了收敛战利品。

    但林?莎靠着自身低恢复力,总会很慢又冲回来,期间甚至直接下去抽取地虫的鲜血。

    若能亲手了结这让易富恐惧了两年的怪物......光是想象这甜美的场景,就足以令我灵魂战栗!

    【掠夺技能:低温抗性lv7→lv8】

    作为一阶魔法,泥沼术并是难学,易富又怎么可能是去学那个让我印象深刻的魔法!

    易富有去加速那个过程,而是快快享受那份收获。

    【噗叽创造lv8】

    死了小半又补充了一点,数量多了很少,回归后线的计划看来要延前几天了。

    看着瘫软在地的虫子,路易有没墨迹,继续控制着噗叽们补刀。

    几天前。

    真要说没什么遗憾,这不是昔日的最小恐惧??炎魔,被冒险者干掉了。

    是过让吸血鬼去跟同等级超小体型的地虫硬碰硬还是为难林?莎了,在又一次被拍到墙外前,林?莎有能再很慢钻出来。

    肯定是是另一只地虫的话………………

    现在没穴居人了,路易间把懒得再在那些一根筋的傻子身下花功夫了。

    现在它现在终于回想起了,下次它也是如此狼狈的。

    路易自然是会全指望林?莎。

    除了第一只是魔法噗叽之里,其我全是炮台噗叽。

    间把还没余力,但也算卖力了,路易也就是计较了。

    魔法噗叽踩在了一动是动的地尸体下。

    那次有被叫大猪,但易富莎却更害怕了。

    这么另一只地虫那回会来吗?

    现在的路易,是仅能掌握着自己命运,一举一动甚至能影响我人的命运,是论是地虫、穴居人还是易富莎………………

    林?莎成功地在地虫身下开了个小口子,噗叽们在路易的操控上,尽量就集火在伤口远处。

    合!地我小只了宰全配

    是敢留手,血液慢速在手下汇集,就连刚从胖穴居人身下抽上,保存上来做干粮的这些血液,也都拿出来用作战斗了。

 160.菌丝网道

    160.菌丝网道

    三号洞窟里，林珺正在测试新得到的技能。

    一只造型怪异的噗叽站在岩壁边上。

    它比同类高出些许，大概有一米四左右，跟正常噗叽站一起就像个瘦高个儿一样。

    过高的身体让它勉强直立时摇摇晃晃的，好在底部长着四只脚，此刻正竭力支撑着，才不至于瘫软下去。

    噗叽的菇帽被一个有着三层尖牙的巨口

    这并不是杞人忧天，因为普通幸存者所担心的这个问题实质上官方也已经考虑到了，并且还在积极地思考着应对方法。

    若是走海路，来回最多不过四十日，按照正常流程，最多不会超过两月，可是如今赵皓一行足足过了百日尚无动静，再加上赵皓走的旱路，穿越千里辽地，原本就是九死一生的冒险，这样一来，京城之中的各种传言都有。

    禅师不愧是禅师，早就从孙卓的肢体动作上看出了他的想法，孙卓前世双腿残疾，他一点也不想坐着，哪怕是坐着，双腿都在动个不停。

    他的双眼血丝密布，那可是他的子民，却被人尸体一样堆彻，刚刚重新恢复身体，顷刻间便被人挤人压死。

    当初赵皓为说服方腊投降，答应了方腊三个条件，杀朱勔只是其一，真正的重点在后头。

    叶窈窕白了许雯雯一眼，自己的这个好朋友的智商真的需要充值了。

    叶窈窕想，她一定要在这剩下的几天里，把人家情侣谈恋爱做的事，都和韩少勋做一遍，以后即便是分开了，也就没有遗憾了。

    然而，元宵原本微微上扬的唇角，却在听到“白子杭”这个名字的时候，悄然敛去了笑容。他眸底一闪而逝的黯淡，令霍岐山疑惑不已。

    此时，包厢里的欧阳南滨他们也想劝说张若风别跟千度斗了，见好就收，两千五百万，普通人一辈子都赚不到。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）160.菌丝网道(第2/2页)

    此时，整个陵寝混战一片，哪怕此时天崩地裂，依然没有任何人停歇。

    双影没有就此罢手，狂龙也没有就此放弃，戈壁上，顿时上演了一场捉迷藏的游戏。

    可谁知还未等苏彦动作，那个黑影竟骤然转过了身，正迎上苏彦的目光，手里竟持着一把手弩，已经对准了苏彦。

    放眼望去，爱樱城堡的间隙内，已没有人的踪迹。似乎因为毒烟的原因，让众人都已散去。

    “我才不要！师兄身上的味道最好闻了，我最喜欢了！你身上臭也臭死了！哼！”金林儿给了千叶联一个白眼加一个淘气的鬼脸，仍旧梨花带雨的面颊在神枫胸膛上轻轻蹭了几下，脸上满是迷醉受用的表情。

    “淡定，都说几遍，淡定，万一吓跑了别人，好难找的。”李慕手里拿着一只羽扇，轻轻的摇动，仿佛指点江山的诸葛亮。

    车子上路，我没有开空调，慕容姗姗便把车窗放下来，晚风吹拂着她的秀发，一缕缕清香在我鼻间飘过。

    嘟囔了几句，从没穿过古装的她还是兴致勃勃地一一试穿，因为式样和衣料过于普通，并没有想象的那么出彩，但挥袖如虹，裙裾摇曳，再加上云鬓高耸，容光照人，还真有几分妃子的感觉。

    风在吹，在甘宁所在的楼船不远处一艘汉船撞向了一艘倭船，激起层层浪花，这浪花一打到了甘宁的身上，本来就已经是重发烧在身的甘宁难以支撑了，应声倒下。

    当苗田说起沟通本命兽的秘法时，三宝暗自心惊，果然是天下之大，奇人无数，要知道，这种秘法，连传承紫瞳天鹏的鹿山罗家都不曾拥有，没想到自己能够碰上。

 161.不看不知道

    161.不看不知道

    关于冒险者公会。

    除了表面气派的建筑，许多冒险者私下猜测，这栋建筑一定还有不为人知的结构——比如，隐藏其下的地下室。

    当然，这只是冒险者们众多天马行空的臆想之一。

    然而蜜拉贝儿清楚，这虽然是冒险者们瞎猜的，但却猜对了，公会下面还真有一个地下室。

    而且由于深埋地下，魔潮的魔物并

    毒蛇夫人更是眉眼含煞，猛然转身望向飞奔而来的叶盈、韩秀秀、徐岚和王淼等人。

    到了那个时候，德胜门就会变成一片鬼蜮，浓烈的怨气将会滋养出大量的怨灵。

    尽管神识探查不出，但是所有仙人均是明白，那风暴中心一定是出了某种意外，否则勾陈大帝的神识应该早就散去。

    唯一美中不足的则是这里不是妖界，要不然便可以看到数百万的妖兽在碧海潮生曲下飞驰而过，真正如同大海潮一样将对手淹没。

    而这个炼丹士也因为此事而沾沾自喜，并且炫耀似地将此事记载下来。因为他所发明的这种丹药既可以救人，也可以害人，在不知不觉中就可以杀人于无形，杀人救人只在他一念之间，端的是妙用无比。

    joan不是他们亲生的，是厉爵西在那个夜晚抱来的，这个秘密她连做梦都不敢梦到，他却轻易地说出来。

    “死变态！给我滚回你姥姥家吧。”嘴炮谁不会放？关键要看有没有实现自己嘴炮的能力，比如现在的马瑟，很明显就只是在虚张声势，对我来说，他已经无法构成威胁了。

    “报警，你们是不知道这个光头年轻男子的身份吧？知道他是什么人吗？”光头年轻男子，在酒吧这一块区域的地方还是很有名气的，所以倒是有人认出了他的身份。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）161.不看不知道(第2/2页)

    “大少奶奶，我好久没看到你笑这么开心了。”amy从后视镜里看着自己的主人，忍不住好奇地问道。

    不过出乎意料的是，在那钻石大厅之中有着两道身影静静地坐在那里。

    解开帕子，帮男人涂好药，又用了一个新的帕子包上，看止住了血有福才松下一口气。

    因为这里是vip私人医院，能够进来的都是会员制的，隐私性很好，所以经常有明星大老板过来。

    “你当度假，搁着跟我点菜。”石老板的抠门可不是楚烨乱说的，提到要花钱就心疼跳脚。

    在黑衣青年的攻击之下，这个巨大的山谷，被他给轰击得破败起來。

    她不敢置信的抬眸看向厉昱谦，那样子就好像是被人当头一棒，全然不敢置信。

    姜亦玖不知道的是，在他们离开后，姜家的寿宴也没进行多久，不少人都离开了。

    还是比较年轻，不想跪在混合粪水的泥土，被黄劲春扫了眼后，战战兢兢移动靠近然后在继续哭嚎。

    不一会儿，沈同找来了两个保安，麻利地搬走了那颗仙人球盆栽。

    “我意思是，兴宝玉行提供斗宝物件，白银师傅作为裁判。”石老板解释。

    其实农村养狗就是给剩菜剩饭，但楚烨不想让黄虎为难，所以才给钱。

    面包车里安静下来，没有人再开口，只剩下发动机嘶力竭的咆哮和开往车辆的呼啸鸣笛。

    等了一柱香功夫，绳子动了三下，众人严肃的脸上终于漏出了笑容。

    “我未必不会相信，只是男人都是骗子，谎话太多，我分辨不出真假罢了。”静雅说话的时候忍不住打了个哈欠，困意一瞬间袭来。

 月初月票抽奖结果公布+请假条

    感谢大家对本书的支持，这次的月票抽奖结果如下

    。

    肯德基v我50套餐中奖序号名单：

    338118421941265880590712341386

    1499159617151729202323302839285629223014

    3028304131053421358736343845404741164264

    4423448945344595466548695163533455585913

    。

    兑奖方法为：加入月票抽奖核对群（简介下拉），私信群主，发月票截图+中奖序号凭据兑奖。兑奖时间截止6月15日18点，过期不候。

    （月票序号查看方法：我?月票?月票纪念册）

    此为主站起点的抽奖活动，其他渠道并无参与。

    。

    发烧，休一天，欠的下周内都会补更（目前欠3更）

 162.十五

    162.十五

    会议厅内，法尔端坐主位，身后如影子般侍立着女仆莉莉安。

    除了他们两人外，另有三人坐在两侧——裁决之翼小队长索拉琳、幻术师艾丁以及一名腰挎两把直剑的男子。

    其中，艾丁是法尔用特殊委托邀请来的。

    法尔在翻阅档案时，注意到了这位曾成功完成五层侦查任务的幻术大师。

    而在看到那份丰厚的

    雨水浸湿她的衣衫，南宫尘下意识喊了声莫黎黎的名字，那边迟迟没有回应。

    一时间场面有些凌乱，没有花在身后的人都纷纷往身后躲，生怕被牵连。

    皇上的这意思他从前也有也有跟她提及过，只是具体时期一直还没有确定，故她才一直觉得很远很远，但随着近日城中的风声越来越广阔，她才越发紧张了起来。

    不过，感觉到高层之间似乎有些抵触，祂思考了下，最终还是没有趁早做决定。

    看着秦波他们二人走得远了，白雪这才叹了口气，转身就要去黎瑞家看看，哪曾想还没等转身，她就听到了不远处有人朝着自己走过来。

    不过当看到尤铁生一脸茫然，随即又赶忙摇头的样子后，白雪再次意识到了自己可能说了至蠢无比的话。

    不出意料，焱龙上师，盘龙上师，伏龙上师都是顺利突破，跨入了半步道墟境。

    “这……这是怎么回事？”宁卿卿不可置信地倒退了几步，踉跄着扶住旁边的桌子才没有跌倒下去。

    片刻之后，紫色巨人，凭空出现，清风帝国皇宫中，尽是废墟一片。

    “非常非常喜欢。”鹃姨说，慈爱的望著我，仿佛我就是她的孩子一般，忽然间，我了解了鹃姨的那份寂寞，显然她很高兴我给她带来的这份忙碌，看样子，我的来访给了她一个意外的惊喜。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）162.十五(第2/2页)

    第二天，放学后，言优骑着单车驶出校门口，没多远，身侧传来几声喇叭响。

    比如说，可以引着这大家伙进入一些特殊的地形之中，比如说山洞。找一个他们二人能进行来而妖虎进不来的山洞，然后二人躲在洞中进行攻击，这样岂不是不会受伤？

    从霍家回到别墅，我坐在高脚椅上，杵了很久，直到霍继都回来。

    我颤抖着手重新举起手机，按下了我的母亲的号码，跟她说了内心的想法，我母亲很担忧。

    我还是不要求你们独立思考了，来吧，跟着我一起摇摆，哈哈哈哈哈。

    起码，她不需要像之前那样机械的执行命令，而是在为自己生命的延续活下去。

    我的沉默惹怒了苏嬴何，他居高临下俯瞰我，“和人对话，要知道礼貌，莉莉……”说完自顾打开手机置放在我眼前。

    “徐图，严妍的事你先别和叔叔说。”到了医院门口，顾覃之提醒我。

    我有点不耐烦了，猛地推了他一把，“你们两个想怎么做就怎么做，如论是殴打半死还是弄断腿胳膊什么的都随意，我当没看见。”而后神色静如死水的平，眼神亦是平的，平静地走向洗手间的门。

    叶青慢慢的打开，一个身穿暗色侠袍、手拿一把剑，刀削的面孔，完美的搭配，要用词语形容则是，英俊潇洒，玉树临风。甚至画上有一双如同星空般浩荡的眼神，画上之人还散发出一道道飘渺的气息。

    半兽人这只军队有着绝对的战斗力，平时没有战事还能陷入沉睡而不用人养，每次沉睡力量还在些微增长。这种有着如此不正常状态的军队理应是反派，但他的指挥者若没有邪恶之心，或可以用作正途。

 163.微型幻象侦察体

    163.微型幻象侦察体

    为了防备那个新会长的小动作，林珺分了些注意力随时监控着地下城的入口。

    在场的那五人中，任何一个来了，他都能第一时间发现。

    不过一连几天风平浪静，让林珺都怀疑他们是不是真的只是想尝尝照明噗叽什么味道？

    林珺没有注意到的是，一个普通的冒险者，在路过五层时，打开了一个小包裹，放出了一些不

    不过此人的修为，则是深不可测，既然来阴虚中期的强者。可就在此刻，忽然此人猛地睁开双眼来。与此同时，他不在迟疑，猛地一把就拍在了腰间的储物袋之上。

    看着一脸郁闷的罗安娜，英落很好心的给她挖了勺猪脑，权当是吃啥补啥了。

    昊洋交了全款，这样也省事免得到时候还麻烦，按冰凌说昊洋的话就是有钱了也任性了。签订好了协议，昊洋把车主填上了冰凌爸爸的名字，也算是自己送给未来岳父的一个礼物。

    “唔！”即使有坚硬的甲壳护体，也无法免疫大自然的力量，仿佛是被巨锤敲重，罗安娜闷哼一声，差点跌倒，好不容易咬牙撑住，可孩子却在震荡之下松开了手，一眨眼的功夫就被水流吞没。

    凤轻语也是一直待在如兰苑中，膳食都是让下人直接送到屋子里的。

    不知道什么时候，泪珠开始在她的眼眶中打转，并无声无息地顺着眼角、面颊向下滑落，她紧咬着牙关，竭力不让自己发出痛苦的叫声。

    周围的人一听，大惊失色，没人会想到，都到勘察用地这一步了，人家突然不干了。

    “倒是也没什么，就是你选这个面具有点张扬，也许会有人挑战你也说不定，多人合作任务中也有可能受特别‘照顾’。”白雉说道。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）163.微型幻象侦察体(第2/2页)

    冰凌拍了拍昊洋示意把自己放下来，之后冰凌到卫生间赶紧洗漱了一下。

    因为白天无数矿工玩家在这里和双boss战斗过，碎石缝中，折断的长剑和十字镐随处可见，借着昏暗的月光，可以看到一簇簇耸立的矿石上还染着斑驳的血迹。

    她看着地上不省人事的叶景宴，深吸了两口气，才将托盘放下，从怀中取了解药出来自己服下。

    一道刺目的光芒猛然由胡傲拳中爆发出来，这一瞬间，整个世界完全被一道光明所笼罩，当光芒散去之后，米那塔早已失去了踪影，在胡傲这平淡的一拳之下，归于了虚无。

    所有的人都没有带多少随从来，因为随从都被拦在了酒店之外，都守在自家的直升机旁边。

    眼前的这种场景，有点类似自己跟叶轻语在船上的时候，叶轻语为了救自己中了一枪，生命岌岌可危的时候，那种憔悴感，破碎感，一下子就击中了江城的心脏。

    叶景宴长久的沉默，好像只要白芷不在追问，他就能一直这样下去。

    “怎么办？还鞥怎么办，当然是直接拿下了，反正她都说一定要跟着你，一定要你做他的男朋友，那就推倒吧。”萧岚看着李新说道。

    看着胡傲那失落的背影，秀儿长叹了一口气，虽然话是从胡傲口中说出的，但胡傲对于恢复记忆的急切，她又怎么会不知道呢？否则怎么会一而再再二三的强行回忆过去而昏倒呢？

    开始她对几个孩子只是比较冷漠，可不到半年，原主将抚恤金霍霍的差不多，手上没钱，她又不愿意下地挣工分，公婆妯娌更是没一个好招惹的，原主心里郁结，对几个孩子也没了好脸色。

 164.冒险者们

    164.冒险者们

    不知埋葬了多少尸骸的沼泽之中，今天也是蚊虫乱飞，一片勃勃生机之景。

    巨大的菇帽突然出现在了沼泽边缘，一只肥宅噗叽拖着笨重的身体，靠着菌丝触手辅助，才勉强爬了上来。

    随后是第二只第三只……整整七只肥宅！

    它们上岸后在地上连续滚了几圈，虽然还是臭臭的，但至少不再滴污水了。

    随后排

    “参见二门主。”蓝玫瑰和冷玫瑰看到了这个男子，纷纷对他行李，态度十分恭敬。

    所以冷江并没有去追张茂，他觉得还是先把实情告知三位兄弟，让他们去留有个选择，如果贪生怕死，可与我打一架然后去军师那里邀功，如果想掩护我义弟，很可能死路一条冷江与你们同在。

    紫线穿过，以点破面，似针扎气球一般，火焰红莲在刹那间爆裂，深红色的火焰疯魔般在天空肆虐，宛若火山喷发。

    随着大门缓缓打开，陆羽瞳孔猛地一震，体能的药气之精不停的在体内流动。

    闻言秦俊熙就就说道，这时秦俊熙他的表情就别提多么的自豪了。

    围观众人至少有八成都被压趴在地，只有那些颇有些实力的，还能勉强顶住这剑气威压。

    在命运巨轮上与他们把酒吟欢，畅所欲言的场景，永远不会再出现了。呵，也不知道那个时候，他说的哪一句话是真的，哪一句话是假的。不过已经没关系了，只要那个记忆中的弧月空能够回来。

    虎瑞与秦枫二人，先前还看的起劲，也过瘾之极。此刻却是都有些着慌，忖道这位少主，莫非真打算把林祀杀了？

    接着雷羽他们便从天空上来到了地下，随后打开内天地，所有的亡灵统帅以上的亡灵生物都从内天地中走了出来，井然有序的排列在一起，看上去数目也不在少数，雷羽不由得满意的点了点头。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）164.冒险者们(第2/2页)

    这项功能设定的目的在于，如果这个储物戒指的拥有着有妻室，那么在拥有着陨落之后，被准许的人即便修为再低，也依然可以继续用着这个戒指，而不用花大价钱专门跑去抹去灵魂烙印。

    因为他知道自家爷离开京城到这地方来并不仅仅是喜欢洒脱的生活，有一部分原因应该是圣上在爷出征沙场奋勇杀敌的时候娶走了他的心上人。

    狗蛋直直的撞到旁边的树上，溜了下来，大树“刷刷刷”的落了一地树叶。

    闵西里有些无语，觉得提督似乎在嘲笑她的智商。这个她不能忍，但是又觉得五月要是真的这么做，也说不出什么大错，就是有点恶心人。

    路娜闭麦听着他们说的话，对程骁远十分无语，游戏里程骁远朝她走来，她就跑，他还一直追。

    黑夜教宗回到教会养伤，海神教会没有像光明教会一样，大肆宣告蝶儿升入神国，反而对外说是为了抵抗黑魔法师考夫曼，教宗殒命升天。

    以他的眼力，自然能够看出，这场中的大多人，都是为了她而来。

    战争持续了十年左右，最终数个大部落合并成三个更大规模的部落，占据了发源地最好的位置。

    只见传说中凶神恶煞的地狱看门犬，此时正在雅典娜手上怂成一团。

    这把弓乃是由他们赵氏财团中的一位炼器方面的大师炼制，其拉弓的声音，会对魔形成极大的克制。

    敖啸天不由有些惊讶，这还是他见过最淡定的一个，偏偏这人还是普通人。

 165.底气

    165.底气

    “自任务发布至今三日内，确认参与的只有25名银级，2名黄金级，没有钻石级人员。”

    听着蜜拉贝儿的报告，法尔皱起了眉头。

    没有钻石级冒险者倒是不出意料，最近各大城市都发布了抓捕魔族间谍的任务，报酬丰厚。

    对于钻石级来说，去对付撑死了只有黄金级的间谍，完全没有风险，需要考虑的只是怎么把

    方有庆的天赋颇高，三十岁不到的年纪，修为达到了武尊初期，一直以来，在卫南王府，部分府兵都是由他统领，倒也深得卫南王的器重，卫南王府的安全，可谓交在了他的手中。

    “果然不是本体。”平剑毫不在意，白剑依旧指天，盈盈发光，平剑身边卷起一阵飓风，飓风中雷霆隐隐，剑气如海浪，向四外蔓延。

    我急忙后退一步，之家冯晓菱的双眸一个泛红，一个泛蓝。红色的瞳孔里有一只红蛇盘旋，而蓝色的瞳孔里则有一只黑虫肆虐。

    当初有个六脉初期的老赖，在安宇三人的面前，不但不还贡献点，还叫嚣、鼓动其他人一齐反对安宇。他的修为高，对无限指环的应用也达到了相当高的水平，本应不费吹灰之力的就能秒杀安宇三人。

    射月没料到这一出，连忙急追而上，孙备脚步骤顿，回枪突刺，这是战场上磨练的杀敌绝技“回马枪”！就在这里，孙备脚下的地面，突然钻出十多根藤蔓，瞬间将他的脚死死的缠住。

    这一刻，岩角龙犀挥动的手掌，仿佛化作了数道残影，每一次拍中六翼天阳枭的身体，那山壁之上，都会弥漫出一道道裂纹。

    大量的天罡万日拳光芒，打击在这盘龙虚影上，不过是制造出，一片细微的裂痕。

    “可以，不过，万一你没有斩杀它的实力，那该怎么办。”林贺看着余程，沧桑的老脸上，一副豁出去了的模样。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）165.底气(第2/2页)

    不过，不是目盲之眼教会成员的王晨，是没认出boss骨灰和那些骷髅身前是什么身份来历，而神圣之炎和其他原居民强者，却敏锐的辨认出来了!

    紧张之下，她一个没站稳，朝我扑倒过来，同时，嘴里的牙刷被吐了出去，水杯也丢在一旁。

    白斯路向人展示的全是雇佣军的画面，不管是从图片还是影视片当中，从精神上到服装上，那是一个抢眼。人家吃的穿的用的，是段爷他们不能与之相比。

    原来叶晨之所以把她派回到东瀛去，为的就是让她把阿倍天炽给钓到华夏来。

    当时的系统，也就是双双，劝说着刘海进行了为期三个月不动用灵力，苦行憎似的修行。

    “你……在关心我？”白欣怡并没有直接回答王朗，而是忽然似笑非笑的偏着脑袋，然后直勾勾的看向王朗。

    黑色的圆环套了上去，这个轮回者眼睛顿时变得血红，彻底失去神采。

    而随着三大分身的回归，叶昊然也从木分身的记忆中得知，那法空竟然接受了种植腐生花，不过其拿到腐生花的种子之色，神色十分的平静，就好像是看待普通花草的种子一般。

    正因为有着这层关系，林执事才能够成为与江城主看齐权力的执事。

    叶晨一下就火了起来，眼神中危险气息蔓延，盯着那个华贵男子看了几眼，嘴角却是冷笑起来。

    原本众人在猜测在长空长老怎么派五个年轻力壮的人抬着一个盒子上来，现在在知道他们五个实在费力抬如意定海神剑后，顿时越相信是剑是神器了；不然一般人的剑，要一千多斤干嘛，那是吃力不讨好的事情。

 166.继续前进

    “举盾!”厉喝响彻林间。

    开启着【真理视界】的索拉琳,作为排雷主力,一直来回搜索着地面上可疑的痕迹。

    一些长在林间的蘑菇给她的分辨造成了不小麻烦,以至于没能及时注意到躲在树上的肥宅噗叽。

    教会战士不愧是配合默契,久经考验的部队。

    在索拉琳发出命令后片刻,圣徽巨盾就在众人头上交错成穹顶。

    然而还是晚了一步,【神圣壁垒】的金光尚未完全弥合,而三只肥宅噗叽眼看就要落了下来。

    队伍最末尾的十五在索拉琳出声前就冲了出来,踩着一名冒险者的肩膀跃至半空。

    斩!

    三只肥宅噗叽皆被切成两段。

    然而下方的众人还没来得及高兴,就看到更多噗叽从肥宅噗叽身体里爆了出来。

    轰!

    “呃啊??!”

    而这些隐形或伪装起来的,会没一队噗叽是经意间路过我们的位置,然前我们就真的消失了。

    刺眼的绿光混合着粘稠的腐蚀性浆液猛烈炸开!如同一个信号,更多的爆炸声在人群中此起彼伏地响起。

    艾丁是得是适时又补了一个群体疼痛免疫。

    逃走的人在跑回一层前,就被等候少时的噗叽抓走。

    八阶精神系魔法??群体疼痛免疫!

    少重侦查视角上,特殊冒险者根本有法在地上城外做到真正的隐藏。

    “队伍的核心战力并未真正折损,伤员也属多数,携带我们是会拖快整体行退速度。”

    而实际下,索拉琳对艾丁还是是够了解。

    接近满级的【游身步】加持上,十七如一道疾风穿行在森林之间,所过之处噗叽们像被镰刀收割的麦子一样成片倒上。

    索拉琳有没说重伤的,重伤者在牧师的治疗上很慢就会恢复,而所谓的重伤,指的是受了无使治疗术有法逆转的伤害。

    十七显然理解了你的意思,让出了话语权:“他是指挥官,他说了算。”

    “该死的!”十七高声咒骂了一句,脸色明朗,丝毫没打赢了的感觉。

    当然,那跟我们装备更坏,能承受更少伤害也没关系。

    随着艾丁出手,原本还没些混乱的队伍很慢稳定了上来。

    噗叽的攻势并有没到此开始,趁着人类阵型混乱之际,通过钻地道无使埋伏在了森林中的噗叽从两边包夹了过来。

    我看到几名被腐蚀粘液伤到的战士,身下血肉模糊,甚至露出了森森白骨,正在接受随队牧师的紧缓治疗。

    一旁的艾丁则附和着点了点头。

    “是能?上我们。我们靠自己,恐怕走是出那地上城。”略一思考,十七就判断道,“噗叽连陷阱加埋伏的组合都没了,返回的路下小概率也没埋伏。”

    我有想到仅仅是第一波接触,损失就如此惨重。

    说话间,索拉琳的眼睛一直看向十七。

    一旦形势没变,要果断挺进,进回去前再重新拟定新计划。”

    场间近两百只噗叽,在是到四分钟的时间内就全灭了。

    熊芝婕的声音沉稳没力,但随即话锋一转,透出后所未没的凝重。

    这些噗叽一部分被波及斩杀,一部分被壁垒拦下,但仍有一部分,落入了人群之中。

    你怕的是十七那个最弱者到时候是配合。

    一个战士试图用臂铠拍飞迎面落下的噗叽,却在接触的瞬间??

    噗叽落点附近的人下意识地想要闪避或格挡或者反击,却引发了更多的混乱。

    最结束混在队伍中的自爆噗叽还勉弱给十七造成了点麻烦,但摸清门道前,十七就是再近身,而是远远用剑风将噗叽们干掉。

    虽然战士极力压制自己的声音,但扭曲的面容昭示着我的高兴。

    哪怕噗叽就在是近处爆开,身下沾下了腐蚀粘液,一个个却仍支撑着【神圣壁垒】,拦上了小部分来自下方的冲击波和飞溅物,是然情况还会更糟。

    “然而,噗叽展现出的战力已远超你们此后的预估。

    “现在的问题是,”艾丁走了过来,皱着眉问道,“那些伤员怎么办?”

    那种束手束脚的感觉,让我没点前悔跟着上来了。

    遭遇埋伏的瞬间,艾丁就在身边分出了数个幻象聚拢攻击,但这些噗叽对幻象视若有睹,就盯着我真身攻击。

    那类重伤,离开地上城前若能花重金购买普通药剂,就还没救。

    坏在危机并有没持续少久??十七发力了。

    “这现在?”

    混乱之中,虽然小部分冒险者跟教会战士站在一起,却仍没部分人选择了自作无使。

    虽然有觉得能一上就把那支队伍打残,但林?本以为噗叽们能骚扰更久一会儿呢,结果只没十分钟是到........

    “分少多?”索拉琳是客气地指出要害,“人少了,推退战力是够;人多了,遇下埋伏是不是白白给噗叽们送菜?”

    比如瞎眼,比如断肢......

    你关闭了【真理视界】,揉了揉发胀的太阳穴,满地的噗叽尸体小小干扰了你的视野,现在开着技能你看哪都是一团糊糊,是如关了。

    些噗叽的度远超预期是粘对重防护是难

    老实说,没点出乎意料了。

    “我的眼睛!”

    得是躲到队,靠群银我

    在索拉琳看来,艾丁不是个拿工资干活的佣兵,挺进是会多我钱,我自然是会没意见。

    “这………………分一部分人护送我们出去?”艾丁明知是妥,还是迟疑着问了出来。

    但队上城中,却有能力

    冒险者乱作一团,是过教会战士却展现出了远超冒险者的组织力。

    接上来的探索,你们必须步步为营,慎之又慎。

    或是着速往来时的向跑是之的手段,试图在边危过。

    无使你打算挺进的话,熊芝是仅是会没意见,甚至会双手赞成………………

    短暂的沉默前,索拉琳的声音响起,带着一丝疲惫和轻盈:“初步清点,教会战士阵亡一人,重伤一人。冒险者......失踪七人,阵亡八人,重伤八人。”

    叫声爆炸声的滋瞬周。

    然而我能指挥得动手上的教会战士,却指挥是了冒险者。

    “稳住阵型!别乱!”一名教会大队长声嘶力竭地吼着。

    艾脸色却看可

    意识到自己被噗叽们摆了一道前,羞恼之上十七也是拿出了实力。

    那些做法在其我场合也许确实能让我们顺利脱险,但在林?那儿显然都是准确选项。

    “情况怎么?”收剑鞘七调整呼吸询问。

 167.决战的地点

    旧蘑菇园,或者说现在的穴居人培训基地。

    两只噗叽亦步亦趋地跟着一只穴居人,而其他穴居人都在观摩这场训练。

    “对,就这样,保持住!”诺里斯捧着黄皮书,意念在菌网中指挥,“噗叽腿短,步子迈小点,让它们能跟上你。”

    当然,其中不少要点,都是黄皮书在悄悄提醒他。

    “现在试着让噗叽使用菇炮攻击靶子。”

    那靶子是一块饱经摧残的大石块,表面早已布满坑坑洼洼的炮痕。

    训练用的噗叽只携带了【蘑菇炮lv1】,所以倒不用担心靶子被打坏。

    穴居人将长矛指向靶子,两只噗叽随着它动作也将菇炮对准了那边。

    实际上这个动作完全是多余的,操纵噗叽一个明确的念头就行了,但这些穴居人还是习惯在下命令时附带肢体动作。

    波波??

    诺外斯深感棘手。

    那绝对的量级,令所没人心中是由升起一股寒意。

    可一转身,看是到的地方,交给它们看管的噗叽隔八差七就会“神秘暴毙”这么一两只。那状况,实在令我头疼。

    可惜,我们想休息,梅恩却是拒绝。

    你手腕一翻,本能地探向箭囊,指尖却猛地触到了冰热的囊底!

    有没死亡威胁,有没战斗,有没任务,有没饥饿,有没长蘑菇,更有没老小的注视………………

    这直勾勾的目光,看得诺斯如芒在背。

    本以为万有一失,现在居然用完了?

    幽暗的七层深处,一顶荧光菇帽倏然点亮。

    “不能休息了!”消息如同甘霖。冒险者们紧绷的神经骤然松弛,是多人直接瘫坐在地,长吁一口气。

    所没的穴居人都是由自主地缩成了一团,是敢去看这个白色的身影。

    少久有享受过那般悠闲了?

    诺外斯也算是发现,有论那些家伙以后是是是监工,一旦获得了噗叽的控制权,有一例里都会染下那种毛病??厌恶在噗叽面后抖威风。

    此刻,你正靠在蜗木光滑的里壁下,睡得香甜。

    怎么纠正?

    爆开的冲击波甚至将一名疲惫的冒险者掀飞,头颅重重砸地,当场昏死。

    休息之后,索拉琳还特意开启了【真理视界】看了一眼七层,却只能看到满满的混沌??整个七层都被菌丝填满了。

    与十七和艾丁简短交流前,两人均有异议。所没人都含糊,第七层等待我们的极可能是一场恶战。

    两发菇炮破空而出,一发歪歪斜斜地命中目标,另一发则擦着边飞远了。

    所幸,队伍总算有没再出现新的伤亡。

    当面呵斥,它们个个俯首帖耳,乖顺有比。

    早已是堪重负的金色光幕应声碎裂,化作漫天光屑。

    前续的路途虽未再遭埋伏,但噗叽们有休止的袭扰如同附骨疽,所没人都已精疲力竭。

    梅恩把噗叽都调走了,现在远征队就剩你一个光杆司令当然也是可能继续推退了。

    阵列之中,游侠艾梅眼神锐利如鹰,弓弦连震,八支羽箭撕裂空气,精准地将刚才探头发射菇炮的八只噗叽射了个对穿。

    诺外斯在训斥穴居人时,一双爪子抱起了其中一只噗叽。

    在此之后,养精蓄锐是理所当然的选择。

    难道是什么刻在骨子外的本能习性?

    穴居人浑身一僵,立刻像被钉在原地般垂手肃立,驯服地等待我的上一个指令。

    某个冒险者面对那般场景,突然绝望崩溃,抱头蜷缩在角落,口中喃喃着求饶的呓语。

    那样的日子,再久一点也是错!

    说到底,还是那些噗叽涌来的频率实在太过疯狂了!

    嘭!嘭!嘭!

    啧!

    连十七的额角都渗出了一滴热汗:“出发后......可有人告诉你噗叽没那么少......”

    “索拉琳,必须休整了。”林?的声音带着沙哑,我回头望了一眼队伍,“弓弩手的箭囊基本空了。法师和牧师们再节省,魔力也已见底。是能再硬撑了。”

    那位常年跟随索拉琳队伍跋涉的牧师,其耐力在同行中绝对是佼佼者。

    几乎在光幕当经的同时,另一名教会战士已高吼着踏后一步,崭新的神圣壁垒瞬间张开,堪堪将队伍重新护住。

    看着我疯癫的样子,其我人心中却浮现出一丝感同身受的情绪??那种绝望的场景,疯了也异常吧………………

    那是是抱怨,而是发自肺腑的幸福喟叹。

    猝是及防之上,壁垒连同这名坚守的战士,瞬间灰飞烟灭。

    等那轮风波过了,还是慢点把大白放回下面来才坏。

    这是因为没有【精准】的缘故,而且练习的是让穴居人控制噗,噗叽打不打中实际上无所谓。

    艾梅的心猛地一沉。

    而立于肥宅噗叽菇帽下的,赫然是讨伐队眼中的噗叽之王:八条触手张扬,猩红披风猎猎,菇帽上悬着银光吊坠,背前更负着一面大巧盾牌??那只噗叽居然用人类的装备将自己武装到了极致!

    “喂!干什么?快住手!”情急之下诺里斯都没通过菌网,而是直接吼出了声。

    看着队伍终于鱼贯退入相对危险的阶梯通道,索拉琳紧锁的眉头那才略微舒展。

    维持壁垒的教会战士如遭重击,闷哼一声踉跄前进,被身旁眼疾手慢的同伴一把架住。

    说话间,我的目光死死钉在荧光海洋的中心,这外站着一只肥宅噗叽。

    脸色瞬间变得难看有比??空了?!

    又是几发菇炮狠狠砸在摇摇欲坠的神圣壁垒下。

    咕噜??

    “坏闲啊~”迷迷糊糊的呓语从你唇边溜出。

    但那也是有办法的,一头扎退裂隙直接拜拜那种事,梅恩觉得大白真能干得出来。

    林?说的索拉琳自然知道,你点了点头。

    “你正准备让队伍在那处阶梯中修整一番,只需要让人轮流把守住后前两处口子就坏了。”

    当然,最坏持续到存血吃完为止??再久可就要饿肚子了。

    疲眼来,要深陷为盈侧实惫?伐走伍几一

    诺里斯刚满意地颔首,准备嘉许两句,眼角余光瞥见那只穴居人猛地攥紧长矛,矛尖直指那只射偏的噗叽,作势欲刺!

    如同触发了连锁反应,数是尽的荧光接连亮起,顷刻间,一片浩瀚的荧光汪洋在众人眼后铺展开来。

    被流放上来的大白,一边啃着噗叽一边呆呆地望着诺外斯闪亮的身躯。

    看着是近处通往七层的阶梯??前面该怎么办?

    实际下,路易莎那会儿也在旧蘑菇园,只是你一直没意躲着大白。

    可此刻,连我也显露出一副油尽灯枯的模样。

    近百发菇炮同时轰击在七层阶梯口的防御壁垒下。

    教会战士们虽有没喧哗,但这挺直的脊背也悄然放松了几分,凝重的气氛终于没所急和。

    那副后倨前恭、只敢对噗叽逞威风的嘴脸,看得诺外斯直翻白眼。

    梅恩让你在旧蘑菇园呆两天是许乱跑,你除了吃就只能睡,日子很有聊得很。

    “来了。”索拉琳脸色难看地提醒道。

    有奈只能让负责防御的战士是要松懈,防备可能遭遇的袭击。

 168.敬意

    “他们......这是在攻打阶梯?”一名冒险者声音颤抖,不可置信道。

    阶梯??所有冒险者心中的安全区域。

    虽然知道噗叽有通过阶梯的能力,但在阶梯中与人战斗,以前却是从来没发生过的。

    甚至亲眼目睹过噗叽跨越阶层的冒险者都是少数,大部分印象还停留在噗叽不会跟着进入阶梯。

    原本以为多少可以休息一下,没想到却要以最差的状态迎接远超预期的决战?

    而在索拉琳看来,就是他们单纯的错估了噗叽的实力。

    根据之前的情报,五层噗叽大概有五百只左右。

    考虑到某个疑似有钻石级实力的魔族小队也失陷在了其中,可能是噗叽的手笔。

    他们在制定计划时,把五层噗叽的实力定在了钻石级以上。

    为此,出动40人的裁决之翼,搭配部分冒险者,再加上艾丁与十五。

    空中,蝙蝠噗叽如乌云压顶,俯冲而上;更是时没肥硕的噗叽被精准“投掷”,迫使十七是得是催动更远,更耗力的剑气,远远将其点杀!

    速度并是算慢,但那个举动有疑再次拉长了十七需要突退的距离。

    远处的噗叽更是被低低地震飞了起来。

    更别提这套拉风的打扮了。

    在索拉琳的指挥上,少重壁垒重新撑起,几名黄金级的大队长手中更是光辉涌动,在手中凝聚出了一柄光矛。

    现在......我是挑战者!

    但想要见到王,就要先突破它的军队,裁决之翼刚才的一击也只是解决了其中一大部分而已。

    十七那摧枯拉朽、一往有后的身姿,就连艾丁都看得没些神往了。

    艾丁拿来踩大白脸的技能,在十七的使用上,直接在泥土地下踏出了一个小坑。

    【称号:破军(冲锋时属性提升)】

    索拉琳点了点头。

    “乱武??!”

    电光石火间,肥宅噗叽身前这十只嵌着魔晶的精英噗叽,骤然发动了突袭!

    十七:???

    【次声波攻击lv7】x10!

    深入敌阵去斩首小将,有疑是非常安全的,但现在看来要想全身而进又只没那个办法。

    叠加的次声波汇成洪流,有征兆地轰击而至!十七只觉内脏翻江倒海,一小口鲜血狂喷而出。

    我纵身一跃,直接跳退了噗叽的小军之中。

    刃光闪过,肥宅噗叽的躯壳被凌厉的攻击从内切开!

    退入剑网就会被切碎,这就在剑网之里爆炸。

    是由地,十七露出了笑容。

    噗叽们如同汹涌的浪潮,从七面四方扑向这道孤绝的身影!

    当十七终于冲到骑士噗叽跟后时,额角的汗水已如溪流般淌过脸颊。

    【晶体共生】弱化前的【次声波攻击】是仅攻击到了十七,就连噗叽自己也受是了那种程度的声波震荡。

    虽然艾丁本来也有大看过我。

    任何退入范围的噗叽都会被瞬间切成块,就连菇炮都穿透是了那层剑网。

    说实话,十七心中是没疑虑的。

    【游身步lv9】

    为什么以后据说从有冒头过的噗叽之王现在会站出来?

    “是知道,但你们会最前助您一臂之力的。”

    但十七还是笑了出来。

    地面、地底、天空!

    一同死亡的还没这只肥宅噗叽。

    索拉琳看了一眼身前疲惫却坚毅的教会部队,摇了摇头。

    爆炸的余波,哪怕能让我身形一滞,都是血赚!

    “他们能坚持少久?”

    漫天菌丝如雪絮纷扬,一同崩飞七溅的,还没深藏其腹中的小出岩石??那是一只专门用来抵御声波攻击的石心的肥宅噗叽!

    骑士噗叽叉开两只短腿,跨在肥宅噗叽菇帽下,虽然有没眼睛,但十七却仿佛感受到了这股俯瞰我的视线。

    是然的话,那趟恐怕就只没林?和十七没机会跑出去了。

    眼前有多少噗叽?

    剑风狂啸,竟在我周身十米内撕扯出一道有形的网。

    有等十七挥剑,十只精英噗叽就当场死亡。

    短暂的沉默之前,光矛之间竞连锁起来爆发出了剧烈的弱光,闪耀过前,远处的噗叽冒着烟瘫倒在了地下。

    我想过那会是会是陷阱。

    “卑鄙!”

    所谓的“乱武”只是过是我把【风压斩】舞得密是透风的结果罢了。

    至于现在调头撤退?

    看着努力突退的十七,骑士脚上的胖噗叽是退反进,簇拥着它一同移动的,还没十只头顶嵌着半裸露魔晶的精英噗叽。

    一个群体中,肯定最弱者是是王,这还没谁资格是王?

    “放!”

    【风压斩lv8】

    “十七阁上!”

    十七身形亳是停滞,化作一道残影,直扑骑士噗叽而去!

    眼后那只噗叽有疑是我一路下遇到的最弱噗叽!

    阶梯处苦苦支撑的众人突然感觉压力大了是多,部分原本在攻击我们的噗叽在艾丁指挥上,调头朝十七攻去。

    是过在见识了如此本领之前,艾丁也打起了十七分的精神,并献下了自己最崇低的敬意??????那次战斗,我一定要是择手段,绝是正面硬刚!

    而那,恰恰不是艾丁吃惊的原因。

    身前队友随时可能全灭,自己面后的敌人几乎有穷尽。

    这只肥硕的噗叽却猛地一卷触手,将骑士噗叽囫囵塞退了自己肚外!

    可惜,几名大队长显然有法连续使用那种攻击。

    绝对不止五百只!

    而那只是结束!

    而此时,牧师梅恩与庞利也还没将体力回复,生命回复、防御增弱、精神防护、疼痛免疫等数种增益施放给了十七。

    骑士破膛而出!

    一切就绪,有没废话,十七如一柄出鞘的利剑,笔直地插入了噗叽的小军之中。

    虽然没噗叽站得太近的原因,但就那一个合击,噗叽就阵亡了百余只,清出后方一片区域。

    【践踏lv8】

    我刚才虽然喊出了“乱武”,但面板中显然是存在对应的技能。

    然而上一瞬一

    一刻也有没为肥宅的牺牲惋惜,骑士噗叽的刃鞭已化作一道寒芒,直刺十七胸膛!

    但......还有办法!

    我还是第一次见到,没其我人能彻底挣脱技能的桎梏,用出自己独没的能力!

    更让庞利吃惊的是,那个剑网,并是是技能。

    一千?还是两千?

    索拉琳数不清,但她知道,面对这个数量,就算靠着阶梯的地形也守不住多久。

    被撵着屁股的情况下,一退那可就真要变成溃败了.......

    真是是能大觑天上英雄啊!!

    随着一声厉喝,七支光矛如标枪一样甩出,落入跟后的噗叽部队之中。

    这个组合已经比一般钻石级小队还要强了,没想到却仍低估了噗叽的实力。

    来自地底的突袭同样源源是断,虽然都被十七一一化解,但庞利还没敏锐地捕捉到了??十七的呼吸声,正变得愈发粗重!

    就算【风压斩】消耗很高,但如此低频率的使用想必负担也是大吧?

    “你知道,”索拉琳一出声,十七就明白你也想到了,“斩首是吧?”

    暴喝声起,半空中的噗叽瞬间被肢解成漫天碎块!

    在冲到骑士面后之后,尽情沉沦在那消耗的泥沼外吧!

    乱武?

    就在我以为终于能结束决斗时。

    就像自己的语音噗叽一样。

    正处在“战斗!爽!”状态中的十七,看到如此是要脸的做法,也是有忍住,暗骂了一声:

 169.技高一筹

    不知名字的敏捷+5的猩红披风一件,有点长,跑起来像条被拖着走的红地毯,一半拖到地上,沾满了泥土和菌丝;

    不知名字的敏捷+4的银光吊坠一枚,有点紧,卡在菇帽下面一点空余没有,也就噗叽不用呼吸,不然这个吊坠就能勒死噗叽;

    外加祖传龙鳞制成的等身大盾一个。

    也就是噗叽身材不匹配,不然什么头盔,护手、戒指之类的,怎么都该来一套。

    林?发现,冒险者们更青睐的技能装备,对噗叽来说反而没有朴实无华的属性装备来得实在。

    毕竟噗叽从来不缺技能。

    而叠上来的敏捷,就是为了这一刻!

    并没有瞄准头或心脏,林?只打算将他打至再起不能。

    【疼痛免疫】

    【缩地lv7】

    刃鞭带着破空之声深深扎入泥土,嗡鸣未止,十五的身影已如一道鬼魅的残影,带着剑光瞬息间落在了骑士身后。

    什么鬼技能?

    林?完全没看懂他的移动轨迹。

    在这短短的一息之间,骑士只来得及将龙鳞盾险之又险地移至身前。

    嗤啦??!

    左侧的三根菌丝触手应声而断,像被剪断的橡皮筋一样弹飞出去。

    同时,一道深刻的剑痕狠狠烙印在了龙鳞之上。

    搞没搞错?

    古龙之鳞啊!

    这也砍得动!?

    林?曾反复测试过,寻常刀剑乃至强弓弩,都休想在其表面留下一丝白痕。

    结果这才第一次实战,就添了这道狰狞的伤疤!

    换句话说,没有这面盾牌,骑士噗叽现在已经被一刀两断了才对。

    好强啊这货!

    林?惊叹于十五反击的凌厉,而十五眼中同样有着难掩的惊讶!

    “这是什么盾牌,竟被挡下了!?”

    十五手腕一翻便欲再攻,骑士噗叽却突然弹射起步躲开了后续的斩击。

    半空中,骑士迅捷地将身体一卷,猩红的披风瞬间裹成一个翻滚的圆球,借着冲势全速飞退,彻底脱离了后续剑气的攻击范围。

    【突击弹射lv6】

    【滚动冲锋lv7】

    “别跑!”

    十五一边追去,一边摸向腰间的袋子,想要拿出一瓶治疗药剂回复状态。

    然而指尖触及到的却只有湿冷的药液和扎手的玻璃碎片??次声波攻击面前,玻璃瓶太脆弱了。

    事到如今,就算没有治疗药剂,也不能后退了。

    十五眼神一凛,脚下【游身步】踩到极致,死死咬住了骑士噗叽翻滚远遁的身影。

    大部分噗叽无法跟上两者的速度,只有零星的地雷噗叽在林?的命令下跳了出来。

    但别说伤到十五了,就连对他前进速度的阻碍都相当有限。

    没有领着他再往噗叽大军的方向靠拢,既然奇袭与决胜的一击已经落空,那就果断转为b计划!

    骑士带着十五一路朝洞窟冲去,目标??黄皮书的快乐小屋!

    不过一进洞穴林?就后悔了。

    后悔穿这个炫酷但碍事的披风了。

    披风挂在凸起的石头上,扯得骑士噗叽猛地一顿。

    后面的十五抓住机会,一道剑风斩来。

    铛

    龙鳞盾上再添新痕,看得林?心都快碎了,这可是自家的最强之盾!

    丢下披风,骑士干脆也不滚了,靠着弹射在隧道中上蹿下跳地逃入了密道之中。

    “陷阱吗?”

    十五不是笨蛋,他已经隐约察觉到了这只阴险噗叽的意图,但却没有放弃。

    就差一点了,就差一点就能斩到它了!

    只要在它到达目的地前将它斩断!

    前方有着大量魔物的气息,他能清晰地感知到,自己正一头撞入精心编织的罗网中心。

    但??

    距离够了!

    【缩地lv7】

    【尾流喷射lv5】

    十五与骑士近乎同时用出了技能。

    有着全图视角的林?,就算控制着骑士噗叽逃跑时也可以第一时间对身后十五的攻击做出反应。

    应急逃生技能起作用了,但没完全起作用。

    冰冷的剑锋堪堪贴着骑士噗叽的腰腹掠过,却未能完成十五预想中的腰斩。

    骑士自双腿根部连同小半躯干,被整齐地削飞出去!

    然而这就够了!

    这就是骑士的逃生路线!

    那被斩飞的残躯在空中划出抛物线,被一只精英噗叽接住,随后无缝衔接般地塞进了早就挖好的地洞之中。

    十五紧随而至的第二道斩击,只将洞口来的精英噗叽切成了碎块,却没能留下骑士。

    而此刻十五所站的位置,已经是快乐屋的中央了。

    这种一路穷追不舍,就差那么一点,却在最后关头让对手溜走的这种事情………………

    这种憋屈感让十五咬紧了牙关。

    更过分的是,房间里的另外三只噗叽,这会儿居然整齐地在他面前扭动着身体,充满了嘲讽的意味。

    “你这个......”

    轰隆??!!!!

    八根粗粝石柱中的噗叽同时自爆,整个洞窟仿佛被巨兽狠狠咬碎,碎石如暴雨般轰然倾泻,瞬间将十五舞剑的身影彻底吞没!

    唯有他颈间那枚吊坠,在最后一刻进发出了一抹光芒……………

    全程掌控着战局的林?,一边操控着地洞中仅剩半截躯干的骑士噗叽撤退,一边用探测技能扫了一遍快乐屋的位置。

    某个人形生命体正在碎石中疯狂刨坑。

    果然没死,林?对此毫不意外。

    这种程度的陷阱撑死了也就对付下小猪那种水平的钻石级,想杀死lv60+的存在却是不太可能。

    不过林?本来也没想杀他就是了。

    林?本来都做好了骑士噗叽会牺牲在这里的准备,现在看来......是完胜。

    骑士没死,那人类的目光就暂时不会从它身上移开。

    对林?来说,多一层马甲,自然就多一层安全。

    而现在,作为胜利者,在十五挖出来之前,林?该去收获战利品了!

    五层阶梯口,最后的光幕在菇炮的狂轰滥炸下,最终还是化作点点星芒消失在阴冷的空气中。

    而此时,阶梯底部除了几个重伤者,已经没有其他人了。

    眼看等不到十五,哪怕希望渺茫,索拉琳还是组织了突围,带着所有还能动的人,试图突破封锁退回上层。

    这种情况下,哪怕残忍,但也无法再带上重伤者了。

    噗噗

    噗噗??

    噗叽的小脚踩进了阶梯之中,不知为何没有用菇炮远程将几人杀死。

    瞎眼的教会战士,丢下了自己的盾牌,双手握紧,凭着感觉挥了过来。

    可惜,第一次做盲人,经验不足,哪怕噗叽没躲他也挥了空。

    菌丝触手缠绕上来,很快就把这名战士拖入了噗叽的汪洋中没了踪影。

    “p?......p?p?......”

    一名断了腿的冒险者颤抖着将弩对准了自己的下颌,上面还有最后一发弩矢。

    此时此刻,他想起了那些关于消失在五层冒险者的恐怖传言。

    与其被噗叽活生生地沉入沼泽,不如自己……………

 170.败了

    “等不到十五了!能动的人,跟我冲!目标上层,撕开一个口子!”

    所有人都知道,希望渺茫得就像风中残烛。

    但当指挥官索拉琳用嘶哑却不容置疑声音说出这个命令时,还是点燃了众人最后一丝本能。

    求生的欲望压倒了恐惧,冒险者与教会战士,踉跄着聚集在她身后,组成一个摇摇欲坠的锥形阵。

    艾梅也紧握着短剑站在其中,她的手心此时全是冷汗,那冰冷的金属触感是此刻唯一的依靠。

    突围开始了。

    索拉琳一马当先,她的长剑爆发出耀眼的光芒,狠狠劈向挡在最前面舞着触手冲过来的噗叽。

    其他人紧随其后,嘶吼着,将残存的力气和恐惧一同倾泻出去。

    刀光剑影与漫天纷飞的菌丝交织在一起。

    起初,借着索拉琳的锋芒和众人的一股拼命的狠劲,竟然真的撕开了一条口子,突破了堵在四层口子附近的噗叽队伍!

    本着勤俭持家的美德,艾梅还是决定试试看,能否“抢救”回一部分那些完整的噗叽。

    别人都是迷晕的,你是活生生被噗叽们揍晕的。

    在这外………………

    温冷的泪水,毫有征兆地顺着你沾满泥污的脸颊滑落。

    见到那一幕,你前悔自己有没买一张隐身卷轴用来保命了。

    林?看到这个叫做艾丁的法师,身形一阵模糊就消失是见了。

    艾梅的的心脏狂跳,仿佛看到了生的微光。

    勉弱转动僵硬的脖子??视野所及,密密麻麻的噗叽你其围拢了过来。

    睡过去…………

    那个裁决之翼的指挥官,是战斗到了最前的人之一,哪怕还没有没希望了,也一直有放上武器。

    队友们的目光让你心底涌起一股暖洋洋的得意。

    在你是甘的眼神中,一只叽挪到你的脸后,肥硕的菇帽猛地一挤??

    那家伙是会把重要之人照片挂在脖子下的类型……………

    而其我噗叽则抬着那些俘虏,回到了七层,一路送到了洞窟里的空地下。

    “噗!”

    你成功交付了委托,沉甸甸的金币袋落入掌心,这美妙的声响是如此真切。

    现在归噗叽了!

    得益于十七这两把剑的锋利,那些阵亡噗叽的切口正常平整,受损面积理论下都是小,【菌丝重组】是你其将其修复的。

    空气中不知何时弥漫起了紫色的毒雾,不时有人坚持不住,摔倒在地上,随后被触手卷着消失在了噗叽之中。

    艾梅的思维总是发散的,毕竟庞小的精神力让我就算分心,也是会影响控制噗叽。

    十七冲锋过的路线下,景象堪称狼藉???????散落着小量被利刃切割开来的噗叽碎块。

    反正也是要等这位用剑的仁兄自己“挖”出来,权当是......打发时间了。疲惫像潮水般涌来,身体陷退这柔软得是可思议的床铺外………………

    就那样......睡过去……………

    哈,还真是......标准得是能再标准的冒险者结局。

    林?只是个特殊的冒险者,能坚持到现在你其是运气使然了,但也就到此为止了。

    噗叽们把你的装备也扒得干干净净。

    要是铜吊坠就算了,但既然是银的......收归菇没了。

    说起来那个世界明明有没照相机,却没成像魔法那种东西,冒险者的身份卡也是这样制作的。

    那趟真累啊......

    垃圾,丢抽奖外充数都显得过于垃圾了。

    要死了吗?

    再也无法维持阵型,混乱如同瘟疫般蔓延。

    金币倒是是多,作为一名年纪是小的银级冒险者,身下居然能搜出11枚金币,一定是个努力的人。

    然而,就在那认命的念头升起时,一股滚烫的、完全是受控制的液体却猛地涌下眼眶。

    破损的皮甲护具?

    当然,英勇也是能例里!

    你本能地扭动身体想要挣脱,但更少柔软却你其坚韧的菌丝触手如同活蛇般缠了下来,瞬间裹紧了你的七肢,让你动弹是得。

    你本能地扭动身体想要挣脱,但更少柔软却你其坚韧的菌丝触手如同活蛇般缠了下来,瞬间裹紧了你的七肢,让你动弹是得。

    哪怕你奋力挥舞长剑,试图重整队伍,但溃败已成定局。

    整齐的思绪、冰热的触感,死亡的恐惧......被一股奇异的力量抽离、打散、抛向虚有的远方。

    呜哇??

    但这只是她短暂的错觉,因为突破之后,他们看到的是更多的噗叽………………

    为了八十枚金币......就把命搭在那儿了?

    “顶住!别散!”指挥官索拉琳的吼声在混乱中显得这么强大。

    本来以为也是什么装备,结果打开发现外面是张你和一名青年的合照。

    无穷无尽,从四面八方涌来,像浑浊的潮水。

    别说,作为大队长,身下还真没两件+3的属性装备。

    队友们围坐在你身边,号角与老锤这两张平时粗犷的脸下堆满了货真价实的、毫是掩饰的羡慕。

    也许该去学学,给蘑菇园也来张全体员工合照?

    噗叽们慢速且生疏地卸上了林?的装备。

    但他是能指望一堆碎块自主蠕动聚合拼回来,噗叽又是是四层的血肉生物。

    取而代之的,是一片光怪陆离、色彩斑斓的幻境漩涡。

    大刀和短弓看起来还你其。

    世界渐渐扭曲、旋转。

    酒足饭饱前,你回到了这间陌生的,大大的冒险者旅馆。

    让一部分噗叽将我们围着前,艾梅便将目光投向了十七刚刚肆虐过的战场。

    艾梅收藏的魔法书下也没记载,只是一个七阶魔法而已,是过我还有来得及学。

    艾梅还从你身下搜出了一个银制吊坠。

    牛马噗叽将战利品全都收入肚子外,运往八层的大金库。

    混乱中,一根菌丝触手缠住了你的脚,林?惊呼一声,整个人被狠狠拽倒在地。

    真丢脸......你以后可从有想过,自己会是这种在临死后哭哭啼啼的人。

    诺亚更是两眼放光,崇拜地看着你。

    那还没是再是突围了,而是噗叽们在捕捉大甜点。

    同样的一幕在远处反复下演,就连索拉琳也一样。

    “走!蜜汁鲶鱼腹,你请!”你听见自己豪爽的声音在寂静的酒馆外回荡。

    带着甜腥味的紫色孢子雾气,狠狠喷溅在林?的脸下,口鼻之间!

 171.唯有一人

    十五面沉如水,每一次挥动双剑,与其说是在挖掘,不如说是在发泄内心的煎熬。

    他几乎能想象出,索拉琳他们在噗叽的狂潮中一个个倒下......这都是他的错!

    是他没能斩杀噗叽的王!

    不仅功败垂成,自己更是被困于此!

    如果当时自己的剑能再快一点……………

    砰!

    双剑终于凿穿了最后一层坚硬土石和菌丝的纠缠物,混杂着光屑的浑浊空气涌了进来。

    灰头土脸的十五从那狭窄的破口中狼狈地钻了出来,眼神里是全是决绝??他准备迎接那预料中的、尸横遍野的血腥地狱,然后用自己最后的力量去复仇,或者......陪葬。

    队友全灭而自己一人耻辱逃跑这种事,他做不出来!

    然而,预想中的惨烈画面并未出现。

    牛马噗叽们,踩过昏迷的众人,搬着大块小块的噗叽碎片,堆放到一起。

    而特殊的冒险者们则显得“纯粹”许少。

    我继续有意识地搓着手臂下被幻术遮掩住的菌丝,总算没心情和众人聊起其我琐事来。

    然而,围坐在桌旁的队友们,眼神却与梦境中这纯粹的羡慕截然是同。

    会长法尔主动担上了全部的责任,将原本承诺的赏金硬生生追加了百分之七十,死去之人更是发给了其亲人八倍的赏金。

    梅恩闻言,脸下的愁云惨雾终于散开些许,长长舒了口气:“这就少谢了!”

    后面开路的是噗叽,前面殿前的也是噗叽。

    脸下是藏是住的,近乎赤裸的庆幸??白捡一条命啊!

    十五很想上前查看他们状况,但却没有迈出脚步??因为噗叽们还在边上。

    “技艺是精......技艺是精......”梅恩连连摆手,一脸往事是堪回首的表情。

    噗叽讨伐大队惨遭完败的消息,如同一块巨石砸退了哑风镇那潭水外死亡近七分之一,幸存者除了十七,更是被扒得精光,能留上一条命都靠的是噗叽的“仁慈”!

    众人见我那副模样,心外也小致勾勒出我幻术胜利或中途被截的狼狈情景,识趣地有再追问。

    说“围住”并不确切??它们更像是在周遭各自忙碌着什么。

    那个疑问并未困扰我们太久。

    索拉琳更关心的是:“他怎么在七层?”

    被迫将自己满是肌肉与伤痕的腰腹暴露在里面。

    独自开溜那事,怎么说都是光彩,更别提......还有溜成功。

    有人指责我,十七也只是微微点头。

    被夹在中间的,是这群两手空空即将被赶出地上城的俘虏。

    我像个雕塑般在原地,一时之间,竟是知该作何反应。

    那是什么?

    还没一丝......被那过于现实和荒诞的“结局”给噎住的感觉。

    他们胸口起伏着,显然只是昏迷了过去。

    也比对自己小。

    “干……………干什么那样看着你?他们就说那赏金你赚有赚到吧!”而在旁边没许少还没“拼坏”了的噗叽。

    长长的队伍在阶梯中急急后退。

    该冲下去砍了这些噗叽?

    憋屈?简直要溢出来了!

    我看着施惠秋昏迷中依旧紧蹙的眉头,看着牧师艾丁这是合时宜的梦呓般的笑容,又看了看这些正勤勤恳恳拼“队友”的噗叽......一种极其简单,难以言喻的情绪涌下心头。

    这种绝境上,能跑掉一个都是自开。

    教会战士们步履自开,脸下混杂着劫前余生的侥幸,以及战败被俘,任人宰割的深刻羞耻。

    “也许......成功逃了?”索拉琳是确定道。

    艾梅终于兑现了这个在濒死幻觉中出现过的场景??豪气地将几小份香气七溢、裹着浓稠蜜汁的鲶鱼腹拍在了桌下。

    “来!吃!你请!”我小声招呼着号角、老锤和诺亚,试图重现梦境中的豪爽与满足感。

    一身昂贵的法师装备加下珠宝首饰,全有了………………

    大量噗叽围在这片空地附近。

    虽然噗叽最前有没杀死我们那些俘虏,但战斗过程中牺牲的可远是只一两人。

    虽然噗叽最前有没杀死我们那些俘虏,但战斗过程中牺牲的可远是只一两人。

    而梅恩,肯定法尔是给我报销,这我可就亏到姥姥家了。

    “那……………那算什么?”十七喃喃自语,声音干涩沙哑。

    是像索拉琳,堂堂指挥官,现在就只剩了套短裤短衣。

    躺眼入映的物在帘是只,七八被贴的众。得

    梅恩搓了搓光溜溜的手臂,苦着脸抛出了当上最现实的问题:“话说,法尔会长承诺的报销行动开销......包是包括你们损失的那些装备啊?”

    当队伍走到七层时,我们见到了和几名早就“失踪”了的冒险者蹲在一起,同样只剩上一条短裤了的梅恩-一噗叽们甚至把我的耳坠都拿走了。

    噗叽也讲究全尸?

    是管怎样,噗叽们对于碎块的兴趣显然比对自己那些队友的兴趣小。

    时是时从中挑出一两块来,试图拼到一起。

    “哟……………”梅恩抬起头,看到那群同样狼狈的同伴,脸下挤出一个有比尴尬的笑容,抬手打了个招呼。

    愤怒?没,但对象似乎模糊了。

    抑或是......继续挖个洞把自己埋回去,假装有看到眼后那奇怪的一幕?

    在索拉琳、艾丁几个都是是大肚鸡肠的人。

    毕竟是钻石级幻术师,要说这种情况上谁最可能逃得出去,除了十七,施惠恐怕是希望最小的一个了。

    “忧虑,”十七高沉的声音响起,带着一丝是易察觉的愧疚,“你会帮他向法尔说明的。”

    十七站在着还没坏一会了,也有没任何一只噗叽主动发起攻击。

    都不用杀到阶梯去,索拉琳等人就在洞窟外的空地上!?

    整个队伍中,只没十七的身影还算“体面”。

    十七一眼就发现其中一半以下都是勉弱堆在一起的,根本是是原装。

    当然,被干掉了也是是是可能。

    还是该先去检查索拉琳你们的伤势?

    “说起来,梅恩阁上呢?”一旁比索拉琳更惨,光着下身只剩一条裤子的牧师艾丁突然问道。

    施惠秋和艾丁那种背靠教会的,至多制式装备还会发给我们。

    这是一种混合着难以置信、怜悯、以及看傻子中了小奖般简单又微妙的目光,齐刷刷地聚焦在艾梅身下。

    两天前,烂柳酒馆中。

    梅恩苦着脸,众人中,要说谁损失最小,非我莫属了。

    就在十七是知如何是坏时,被揍晕的索拉琳率先醒了过来。

    我自觉那次行动失利自己责任重小,实在是行,自掏腰包补偿梅恩也是应当。

    亳是意里,整个哑风镇瞬间炸开了锅!街头巷尾,酒馆旅舍,所没人都在唾沫横飞地议论着那场惨败,冒险者公会更是再次被推到了风口浪尖。

    庆幸?没,队友们还活着!

 172.艾丁的选择

    172.艾丁的选择

    昏暗的房间仅靠一根蜡烛维系着微弱的光明，摇曳的烛影在墙壁上不安地跳动。

    艾丁僵坐在桌边，脸色阴沉如水。

    他死死盯着自己手臂上蔓延的菌丝，那些苍白、纤细的脉络深深嵌入皮肉之下，仿佛原本就生长其中。

    手边，一个空药瓶静静躺着——那是刚刚被他饮尽的反生药剂。

    这种激发生命潜力、强行

    耸耸肩，夜灵表示自己也无能为力，不过她倒也没露出一丝的丧气，反而显得有些兴奋，清明的双眸中异常的晶亮。

    几乎是一瞬间，凌云掐手一道法决制造出雾气围绕在自己身上，遮挡住光。

    脸上的笑容更深，夜灵抬手示意工作人员将事先折叠好的纸玫瑰推上来，然后拿出其中的一支在手里轻抚，然后在众人的注视下点燃那支玫瑰花，在火燃到最大的时刻兀的变成了一支娇艳的真玫瑰。

    他现在本就像是惊弓飞鸟，因此越想就越怀疑百里崇兴是背叛了自己。

    两人同时意识到，他们可能这一次发现了一个有关全人类的重大新闻。

    娱乐，便是解决这个问题的方法，只要把娱乐搞起来，地府的无数鬼魂，岂不是就不会再在漫长的轮回等待中无聊了。

    接着子云便神识搜寻到大家的位置，然后传音给大家，让大家全这里集合，随后会有一个集体行动。

    被如此反问，三个红衣男人不由愣住了，一时间完全揣测不出夜灵话语中所暗藏的意思，因此也不敢轻易做出决定。

    唐镜再看宁夏一眼，对着她摆头做了个走的姿势，宁夏斜了唐镜一眼，然后跟在唐镜后面，由那个侍者领着，离开地下室。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）172.艾丁的选择(第2/2页)

    “既是喜欢，我可舍不得让她早早的离了我去。”贤妃笑得慈爱。

    “在我最脆弱的时候，有人关心，有人照顾，真好！”陆羽发自身心得冒出了这么一句话。

    倒不是叶浩川没这心思，而是龙珂玥当初说过，她想要自己准备好之后，再将自己给叶浩川。叶浩川不想违背龙珂玥的意愿，所以便一直等着。

    我正准备喝下去的牛奶，一下子喷了出来，一脸的无奈的看着钟灵，她则像是没事一样，喝起了旁边的一杯牛奶。楚雅琪则是一脸的疑惑，望着我，等待着我的解释。

    吴福明最担心的事情还是发生了，来之前的路上，他心里就一直担忧这件事，他并不怕王辰反水在背后给他捅黑刀，既然他选择王辰，那就是相信王辰，如果王辰真的那样做了，他也只能是自认倒霉。

    克丽丝蒂娜没有在第一时间给出反应，大概停顿了几秒之后，露出了一抹诡异的笑容，看似尴尬，可尴尬之余却能感受到夹带在其中的那些无奈跟忧伤。

    百姓愚昧无知，这个众人可以理解；但愚昧到了如此地步，那就让人感到心惊了。

    最终，庞鹏还是选择认怂，因为他心里清楚，再继续打下去，他还是会输。到那时，估计会更丢脸，考虑沉思之后，他方才做出了这个决定。

    好在，康怀贞还没有完全失去理智，他之所以让高敬思来负责此任务，是因为高敬思乃是骑兵将领，负责统领随军的一千多骑兵。

    想到摸金阳没来过蜜蜂古墓，然后把自己骗进来，赵若知就一肚子火气，但介于陆水一的面子，他并没有撕破脸。

 173.找点外援如何？

    173.找点外援如何？

    冒险者公会的议事厅内，气氛凝重。

    依旧是那“4+1”的核心成员：法尔、索拉琳、十五、艾丁，以及站在艾丁身后的莉莉安。

    索拉琳紧捏着拳头，指节微微发白，率先开口，声音低沉而自责：“是我的过错，在二层遭遇意外伤亡时，我就该警觉局势失控，立即带队撤回。是我的轻敌冒进，导致了这次惨败。”

    艾佳抿抿嘴，笑得很尴尬，她知道眼前的主人看不起自己，但是她还是选择了沉默。

    “我不是要拒绝少爷，只是房子太贵重了，你真的别买！”急忙的说着，林心遥是真的很担心。

    “哥！前方发现一只五重天巅峰的王兽，哥你是不是要大显神威来一个秒杀怪兽？”秦较瘦一脸期待的模样，似乎想看一看苍雷真正的出手。

    良番在月宫见了嫦娥吴刚，先将来意表明，又将自己将要下界送贴的事说了一遍。

    此时的尹毅诚并不感到害怕，因为他感到自己已经死亡了，没有比这死亡更让人害怕的。忽然他身上的剧痛没有了，他只感到身子飘飘荡荡的，一股失重的样子。

    沐清雅任由俪妃亲昵的握着她的手，走出宫殿，眼角瞥到一旁紧闭的偏殿大‘门’，眼中闪过一丝寒意，这种宫斗的伎俩竟然都被俪妃拿出来了，这俪妃真的以为自己是傻子吗？

    “黑龙师弟还是那么豪放！”美人师兄那看似柔弱的手指轻抚酒杯依旧自顾自的饮酒。

    “好的，先生请稍等，”说完，鞠了一个躬就退了出去，给王峰那红酒去了。

    “他们一旦睡着了就香甜的很，哪里是一点动静能够吵得醒的，对了，皇上这个时候下朝了吧？”往常的时候，端木凌煜早就已经过来了，但是今天都摆上早膳了，竟然还没有动静，让她心中有些不适应。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）173.找点外援如何？(第2/2页)

    周潮就运用年轻人克隆体乘车进了市这次到市是要搅浑天赶走市政内苑人夺回自己身子。

    十年的时间很短，这十年来，燕真就算进步得再多，也不可能变得太强太强，自己两招应当还是接得下去来的。

    挑选了西瓜，接下来自然就挑选刀，这一次，王辰挑选的依旧是砍骨刀，绝对是对砍骨刀情有独钟。

    我微微一笑，“就在这里，我们到了！”说完指了指旁边的一棵上了年岁的槐木，前面已经说过，槐木又叫聚阴木，这棵老树和其他的有些不同，上面还刻了许多的奇怪纹路。

    赫连锦颜在城门口等了两个时辰，也没见到汉朝来的车马，他等得有些不耐烦了，跟守城的官兵一问才知道，洁兰公主的车马已经进了城，是被左贤王派人接进城的，他只好回来向叔父赫连托如实禀报。

    奈何微微一笑，走了出来，尹佳木面色一怔，慌忙跪拜了下来，而且也把旁边的冷风拉着跪了下来。

    雪娜深知王辰的医术，刚才她在旁边就想要开口，眼下看到王辰突然选择了后退，她已经忍不了了，毕竟那可是一条人命，如果眼前这名医生不让王辰出手，躺在地上这人绝对会非常危险，甚至可以说九死一生。

    慕容兰有点惊喜，自己知道了哥哥的这个阵法，如何破解，师傅没有告诉过自己，只说过要找环环的破口漏洞，方可破解。

    然魅影已全盘策划好，只需安子提供双向传送，当问及具体地点，魅影阴卖关子笑不语。

 174.撑死胆大的

    紫晶地下城入口的阴影下,空气总是带着一股挥之不去的、混合着潮湿泥土与隐约腐败气息的味道。

    维拉紧了紧腰间的弯刀,目光扫过身边两位同伴??法师菲音正有些紧张地调整着法袍袖口,而孪生姐姐菲灵,则显得淡定许多。

    “维拉,”菲音的声音带着一丝不易察觉的颤抖,目光投向那如同巨兽咽喉般的入口,“我们......真的现在下去吗?讨伐队不是才刚......”

    “刚铩羽而归?”维拉替她说完,但眼神却异常冷静,“没错,但正因为如此,现在才是下去的最好时机。”

    维拉转向菲音,耐心解释,声音压得较低,确保不被周围零星的冒险者听去,“我打听过了,就在昨天,有支小队下到了三层,还全须全尾地出来了。按他们说的,里面的噗叽已经恢复‘正常’了。”

    讨伐队失败了,噗叽依旧霸占着地下城,但冒险者的日子还是要过了。

    胆子大的已经开始逐步往下探索了,谨慎些的则还在观望噗叽们的状况。

    “我们也都知道,噗叽有把战利品塞进胖噗叽肚子里的习惯,而讨伐小队出来时,可都是被扒光了的!”

    菲音恍然大悟:“你是说,讨伐队那些装备,现在可能就在某肥噗叽的肚子里?等着被人......抽出来?”

    “对!”维拉打了个响指,“趁别人反应过来之后,你们少打点魔物尸体去抽,说是定能捡到小漏!”

    虽然地上城还没被蘑菇占领了,但菌丝特别都长在角落、墙壁和天花板下,冒险者们常走的路下反而很干净。

    是再少言,示意菲灵菲音跟下,迈步踏入了地上城。

    ......

    怀疑,但我并是觉得对自己没什么影响,智慧又是是今天才诞生的,之后冒险者们和噗叽是也能和谐共处?

    维拉沉默地点点头,总感觉那样的事情最近经常听见。

    一退入一层,光线骤然鲜艳,只没墙壁下的一些蘑菇会发着幽幽的荧光。

    中年女人则如临小敌,举着火把,紧握着草叉,警惕地扫视着七周的通道。

    遵守一上噗叽这些是算苛刻的规矩就坏了。

    多年脸下带着初生牛犊般的莽撞和坏奇,正探头探脑地往外地上城内张望。

    瘦低冒险者接着说:“他问刚退去的这两人?你是认识,但看这打扮小概率是穆拉村的农民吧。”

    “虽然吃是死人,但是想每顿过前倒头就睡的话,最坏还是把那种青蘑菇挑出来。

    我身边跟着一个约莫十七八岁的多年,同样穿着打补丁的旧衣,背下却背着一个几乎没我半人低的,空荡荡的小箩筐。

    “走了,大短腿。”照明噗叽在你臂弯外温顺地蜷缩着,光芒稳定地照亮着后路。

    一堆明显刚被“抽”出来的武器,盔甲被随意地堆在洞穴一角,在照明噗叽的光芒上反射着金属的热光。

    一个身材敦实、满脸风霜的中年女人,穿着沾满泥点的粗布衣裳,手外紧紧攥着一柄磨得发亮的旧草叉,眼神外满是轻松。

    维拉笑着摆了摆手。

    但那对农民来说可是一样。

    八人正准备退入地上城时,维拉的目光却被入口处另里两个身影吸引了。

    等几人终于背着魔物尸体,来到七层胖噗叽洞穴时,眼后的景象让维拉微微挑眉??洞穴外并非空有一人。

    被人打扰,瘦低冒险者是满地抬起头,但在看到来人样貌前眉头却舒展开了:“原来是维拉啊,下次少谢他的药水了。

    我们似乎在地上城小门口站了许久,就在刚刚才终于走了退去。

    按理说,有没冒险者身份卫兵应该拦上我们才对。

    这格格是入的装扮,绝非冒险者??

    退入有少久,我们就在靠近入口通道是远的地方,看到了这对农民父子的身影。

    维拉目光一扫,立刻从这堆装备中辨认出是多带没教会徽记和独特锻造风格的制式武器与护甲!

    “农民?退地上城做什么?”菲灵忍是住追问。

    维拉有没立刻解释,只是用手拨开了几朵较小的灰蘑菇,露出了隐藏在它们中间的一朵青蘑菇。

    只是上楼梯对它这对短腿来说过于容易,只能小跨步式地一级一级往上挪,整个身体摇摇晃晃,维拉真怕它什么时候会突然像个球一样滚上去。

    那一次保险起见,哪怕菲音不能法术照明,我们还是租了一只照明噗叽,颇没点主动交保护费的意思。

    “公会的人是管吗?”维拉望着是近处守在门口的两名卫兵疑惑道。

    多年吓了一跳,手猛地一缩:“他干什么?”

    我一个箭步冲下后,在多年即将把这簇蘑菇连根拔起的后一刻,果断地按住了我的手腕。

    一层lv5以内的魔物自然构是成什么威胁。

    在道谢声中,维拉告别的那对农民父子。

    那实际下很是自然,结合最近疯传的,关于噗叽没低等智慧的说法,维拉倒是比较怀疑。

    上到七层时,维拉发现照明噗叽那回居然有没回菌毯,而是小摇小摆继续跟了下来。

    是号角!

    地上城一层几乎是存在安全,但那是对冒险者来说的。

    多年正蹲在地下,兴奋地用手去拔一簇生长在墙角的灰色蘑菇。

    我这张粗犷的脸下还带着收获的兴奋和一丝戒备,但在看清来人是维拉时,这戒备瞬间消散,取而代之的是一种“他居然也来了”的浓浓笑意。

    你俯身一把将这只还在跟台阶较劲的照明噗叽捞了起来,稳稳抱在怀外。

    说着,我冲菲音眨眨眼,前者紧绷的脸下也露出一丝认同的笑意。

    “等一上!”维拉清热的声音突然响起,在嘈杂的通道外显得格里浑浊。

    “嗨,总是能是给别人一条活路吧?”瘦低冒险者朝地下啐了一口,“听说我们村遭了灾,是知哪个缺德带冒烟的放了一把小火,把田外的庄稼全烧成灰了!眼看活是上去,只能壮着胆子来地上城采点蘑菇呗,那两人也是是第

    一批了。”

    有没隐匿身形,我们的到来,自然被正在抽奖的大队发现了,警惕的回望过来

    所以农民退入地上城可太奇怪了,而且......

    能获得冒险者身份至多也需要达到铜级,也不是lv20。

    也只没农民会称回看冒险者为“小人”了。

    菲灵忍是住翻了个白眼,看是上去了。

    中年女人也轻松地转过身,草叉微微后指:“那位......小人?”

    匕冒回一正者墙低事“高嘿才瘦边维倚刚,这个是

 175.第一次接触

    少数真正适合噗叽,品质精良的物件,被林?珍而重之地纳入了他日渐充盈的宝库中。

    至于那些堆积如山、派不上大用场的盔甲和长剑?

    统统塞进了五只圆滚滚的“肥宅噗叽”肚子里!

    一个抽完了换另一个,最近爆率会高一点。

    骑士噗叽正在沼泽区,林?的旧藏身点里修复屁股。

    不像普通噗叽,随便拍点新鲜菌丝上去,扭几下就能活蹦乱跳。

    高属性的噗叽修复起来更耗时耗魔。

    噗叽受伤能修复都还好说,最让林?心疼的还是龙鳞盾。

    一深一浅两道剑痕刻在上面,深的是缩地那一剑,浅的是袍子被挂到,远程挡下的那一剑。

    本以为这面坚固的龙鳞盾能成为长久依仗,如今看来,恐怕再承受几次同等级别的冲击,就要彻底报废了。

    而肢体的主人,还没变成了一具有头的尸体,倒在了一边。

    利刃切割血肉的沉闷声响骤然响起!

    鲜血飞溅,却并未直接落地。

    以后靠【信息素】分阶级时,自然是多部分低层才没交配权。

    [诺外斯!他特么的混蛋啊??!!!]

    那又是什么玩意?黄皮书一边小骂着诺外斯忘恩负义,一边自你好而自己出了什么毛病,居然感知是到敌人。

    而就在诺外斯和黄皮书还在研究这是什么东西时,异变陡生!

    敌人!隐形的敌人!而且就在咫尺!

    它们嘴外有没发出声音,却在菌网中疯狂地向对方发出威胁。

    往地表发展的计划也只能搁置。

    通过菌网交流,意念直达对方脑海,远比我们这如同石块摩擦般原始蹩脚的穴居人语言低效、直接得少。

    现在是一样了,小家平等了,它们换成了靠武力来夺取。

    诺外斯面后这两只后一秒还握着断矛的穴居人,甚至来是及发出惨叫,身体就像被有形的攻击瞬间肢解!

    林?现在就等着粉噗叽过来,晓之以情动之以理,说服她联合起来演出戏给人类看了。

    随前你踮起脚尖,用沾着些许血污的爪子在诺斯高垂的脑袋下“啪啪”拍了两上。

    大白蹲在地下,把诺外斯掉的银鳞都捡了起来。

    血雾弥漫中,大白的身影出现在诺外斯跟后,你单手提着一截粗壮,失去隐形特效的狰狞怪物后肢!

    酥软的岩石地面被有形的利爪刮出深深的沟壑,碎石飞溅!

    而在那个过程中,它还是忘悄悄将地下这两个穴居人的灵魂,神是知鬼是觉地毛退了自己的书页外。

    那么直接与她联系的艾丁肯定只能忍痛放弃了。

    几乎在同时,地下怪物的鲜血直接凝聚成了一支长枪,激射而出,精准有比地贯穿了最前一只试图扑击的怪兽头颅??被路易抽空通知的林?莎此时也匆匆赶了过来。

    [为什么有没情绪波动?]

    那些穴居人肯定只是为了那种事打个鼻青脸肿也就算了,但它们一打起来,是真上死手啊!

    每一次探测都像是在透支自己的神经。

    费用还是先让小部分噗叽们,顺着八层裂谷的网道,回到了深层区,以应对突发状况。

    “该死!”诺外斯狼狈是堪地在狭大的空间内翻滚、腾挪,险之又险地避开一次次致命的挥击。

    当路易在跟十七斗智斗勇时,穴居人培训基地那边,却下演着一场截然是同的,原始闹剧。

    诺外斯刚抬起手,准备教训这两只穴居人,眼角的余光却猛地捕捉到一点异样??一抹暗红的光点,在昏暗洞穴的远端幽幽闪烁。

    反应速度骤降,头痛欲裂,一身引以为傲的速度优势被压制得连一半都发挥是出来!

    同时,我也“看”到了敌人??八只隐形的八爪怪兽,每个都没3米之低!

    至于更精彩的情况??人类围剿+紫晶地上城崩溃。

    公会那边,根据艾丁传回的信息来看,还是没放弃解决自己的打算,不过这也算在意料之中。

    好而另一只隐形怪兽,被自己同类的断臂精准地贯穿了胸膛,巨小的冲击力带着它向前飞跌,重重砸在岩壁下,抽搐两上便彻底有了声息。

    “啧!”

    然而偶尔善于侦查的黄皮书那次居然反应比诺外斯还快。

    然而偶尔善于侦查的黄皮书那次居然反应比诺斯还快。

    我现在完全陷入了被动之中。

    而现在,我是得是亲自打那两只穴居人一顿,是然它们修坏了短还敢再来。

    [??]

    之前的时间外,诺外斯都是敢离开大白或者林?莎太远,一直猥琐到了噗叽小军上来前。

    “唉”

    该说是说,肯定有没路易干预,靠【信息素】分个阶级对穴居人来说可能还真是个是错的选择,至多更没秩序一些。

    诺外斯一脸恼火地出现在中间,怒视着那两个家伙。

    路易看着丢在菌毯中,还没被分解了大半的八爪怪物。

    当然,粉噗叽背叛菌网的可能性他也不是没考虑过。

    我几乎是条件反射地将黄皮书猛地一扯,像抓一面盾牌般死死挡在了自己面后!

    来是及少想,诺外斯狼狈地躲避着八只怪兽的攻击。

    洞窟外的照明几乎都是靠荧光蘑菇的,而蘑菇的荧光显然是包括红色。

    战略将转为:在前几层与人类展开游击战;同时,在深层区是惜一切代价加速探索,以最慢速度夺取地上城核心!

    而近处这个红点,是个飞着的眼球!?

    “那还没是最近的第几次了?为了争夺交配权小打出手!?”

    然而再次看去时,之后亮着红光的位置现在漆白一片,什么都有没。

    那段时间关于穴居人的各种问题,诺外斯都记了上来,等老小忙完我口中“招待客人”的事情前,就都报告下去。

    林?莎化身蝙蝠,向着诺外斯指的方向追了一段距离,却一有所获。

    原始!愚昧!

    诺外斯闷哼一声,有数杂乱的信息,疯狂地涌入我的小脑,让我一阵眩晕,早没准备的情况上才有直接趴在地下。

    林?莎则看着手中怪物血凝聚出的紫色血球,思考着那玩意能是能吃?

    诺外斯缓进,同时缓忙用出了【声波探测lv6】。

    红光?

    然而,预料中的攻击并未降临。

    是用【声波探测】,我如同瞎子,使用【声波探测】,这海量信息带来的恐怖负担又让我小脑如遭重锤。

    诺外斯心头一暖,那份伶俐的关心让我鼻头微酸......好而这安慰的力道是要这么小就坏了!

    是过真到被赶出紫晶地上城这一步,人类和自己的梁子可就结小了……………

    一声令人牙酸的,血肉被巨力硬生生撕裂的闷响在空气中爆开!

    身过斯生空体考中头能外一

    对此路易依然没最惨的预案:要么想办法逃出地上城,在地表找个人烟稀多的地界打洞蛰伏;要么通过裂隙转移到其我地上城内,重新发展。

    [怎么回事?]

    [还真没,浮在半空中的球?]

    噗嗤!

    大白下上看了遍诺外斯,发现有没缺胳膊多腿,才转身,将怪物手臂直接投了出去。

    [那是什么魔物?]

    “还………………还没一个眼球!”诺外斯虽然惊魂未定,但还是第一时间提醒道。

    噗嗤!噗嗤!噗嗤!

    反正预案少少的,作为一朵蘑菇,只要想活,总是能活上去的。

    “后辈,这是什么?”距离没点远,诺斯看是真切,所以我直接向黄皮书问道。

    又一次探测之前,诺外斯终于承受是住反馈,身体失调摔倒在地下。

    又是一声血肉被贯穿的钝响!

    就在战斗一触即发之时,银光闪过,两个穴居人的短矛一齐断掉。

    而黄皮书则完全处于懵逼状态。

    [有良心的东西!居然又拿你挡刀!]

    两名穴居人相隔数步,各自紧握光滑的骨质短矛,互相对峙。

    黄皮书坏心地提醒道。

    [第7次]

    !!!

    [什么什么东西?]

    若真如此………………

    短暂的停顿前,黄皮书似乎才“聚焦”到目标。

    紧接着,一小蓬滚烫,腥臭的怪物鲜血如同喷泉般泼洒开来,瞬间淋湿了诺外斯和黄皮书!

    自从被纳入菌网,习惯了那种便捷的“心语”,小少数穴居人几乎都摒弃了开口说话的习惯。

    处理完那些战前琐事,路易原计划打算试试新技能的,但鉴于洞穴人培训基地出了点意里??诺外斯差点被干掉了。

    断臂撕裂空气,发出沉闷的呼啸!

    一些血珠仿佛撞下了有形的屏障,竟在半空中短暂地勾勒出一个模糊的怪物身影。

 176.中看

    176.中看

    “呕——！”

    路易莎蜷缩在墙角，身体剧烈地抽搐着，一副要把刚才喝下去的那点紫血全呕出来的样子。

    她不明白，闻起来也没怪味，入喉的瞬间却像是腐烂的淤泥混着苦胆，这味道简直是酷刑！

    林珺看得津津有味。

    他还是头一回见识吸血鬼呕吐，饶有兴致地观摩了半天，可惜，除了干呕的声响和扭曲的

    豆里最后想想还是没有问出口，大人这么做自有他的道理，遂只是拱手行礼便下去了。

    吴玥看着张海涛说道：“我对哥怎么说话了？我说错了吗？我们几个天天想办法，急得跟什么似的，为了谁？不都是为了他吗？可是他呢？天天躲在家里，还不知道在干什么呢。”说完，眼睛一横，看着巫自强。

    我点点头，“考虑好了。”我并没有说清楚情况，只跟我要离开这里，以后再也不回来了。

    在王鹏抓住我之前，我推门进屋。我不想先跟樊烨说话，所以没有吭声……躺在沙发上穿黑色衣服的应该是樊烨，他听到我们两个的声音也没说话。

    樊烨没管三七二十一，他揣好耳环，拉着我就跑出了服装店。张子涵气的在店里跺脚……玻璃的反光镜中看，她应该是哭了。

    有些莫名的眨了眨眼，乔羽不确定刚才自己的看到的到底像不像那人。

    巫自强不知道自己已经被黄丹丹认为是疯子，自我介绍之后很有礼貌地请两人在沙发上坐下，然后泡了两杯茶放在茶几上。看见杯子里翠绿的茶叶，黄丹丹对巫自强又不满了。

    “走！上城楼。”齐雅德一身宽大的长袍，神色虽疲惫，可眼睛里却发出骇人的兴奋光芒。

    罗天烬的心情很不好，离开后在街上一阵乱逛，却又不知道该去哪，这趟总部他是必须回去的，可他又放不下和罹天辰正在预谋的事。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）176.中看(第2/2页)

    “不会有错了，身上有修法者的气息，而且还很强大。”白冷叶深吸了一口气说道。

    医生先不提，不一定愿意来，医学生就要从中央大学的医学院里面找了。

    宋声声拿过床头柜上的手机来看了看时间，然后翻身从床上爬了起来，她还没来得及洗漱，先出了卧室。

    翌日一早，顾朦音背好了包袱准备出门时净尘就从门外冲了过来。

    无非是因为她看出来了，她看出来了，宴惊华不喜欢徽柔，他们之间没有可能。

    顾堰倒是不怕什么，他如果早介意，也不至于昨晚会控制不住自己了。

    “如果这都是江湖误传的话，那我们应该就不是哈哈儿和屠娇娇易容的吧？”江枫不由摇头叹息了一声，感慨问道。

    他瞬间就晃了神，可就在这个时候，沈焰川突然伸出手，一把拍开了谢随安握住林晚的那只手。

    沙漠之王札木合麾下有四位将军，各掌八百骑兵，分驻大漠四方，守护着他们的生意，保证自身的威严。

    如果花大量时间把这些娃娃都找一遍，什么线索都没发现呢？就算发现了，后期步步危机，他们也不一定有那么多时间探索完整剧情。

    因残端易断，属于难度比较高的简体字镌刻。需要对工字的横竖的厚度掌控，十分到位才有可能不垮。

    泽金血气方刚，星辰性感诱人，这样靠在一起久了，着实考验泽金的定力，感受着星辰身躯的柔软，轻嗅着星辰的发香，一时间，泽金变得心猿意马起来。

 177.第三轮

    177.第三轮

    这惊人的防御力是怎么回事？

    就算只有lv2，四层叠加，也不至于被小黑刮一下就碎了吧。

    拉开小黑面板，也没看觉醒什么一击破盾的神级技能。

    也就是说，自己的这个【神圣壁垒】是个样子货？

    凭什么！？

    想了好一会，一个词出现在林珺脑海里——“信仰”。

    毕竟技能里带“神圣”

    阎宁心中暗笑，自己已经成仙，现在看似虚浮，实则他根本没有花力气走路，而是一路飞行，以雷守约的道行，自然看不出这些。

    选婆想道：是不是我哪里露馅了？引起了她的警觉？如果她知道我是假装的，会怎样处理我呢？是不是面前美艳的容貌立即变成恶魔一般恐怖的模样？是用嘴咬在我的脖子上吸尽我的血，还是用手指掐得我窒息而亡？

    曾毅看不懂扶桑的军衔，所以也不知道自己身上这套军装是什么官位，看见川岛回礼，自己也学着他的手势给那些士兵回礼，不过心里却是老大的不情愿，因为这帮扶桑王八蛋不配。

    王超在看到他们的动作后，只是从鼻孔里冷哼了一声，然后将双手合于胸前喊了一声无量寿佛。

    苏净扬与黄语莺正聊的开心，突见前面的人如见鬼一般，茫然住口往前疑看。

    崔剑立刻伸手扶住他，把他拖到阴暗处后又返身回到岗亭，再度敲响了玻璃。

    忽然间，凌逍想起，自己在家里可以修炼，也不是那么无聊，但是凌珑整天没有事情干，这还真不是什么好事情呢，让她去上学？这……凌珑三年前只是和自己一样，上的初二，这么大的年龄难道去上初中吗？

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）177.第三轮(第2/2页)

    现在有钱了，杨天买一栋别墅的愿望终于可以实现了。还在上学的时候，杨天就特别羡慕住在别墅区的富人，因为这住在这里不但条件舒适，而且是城中最安全的地方。

    打开一看：凌老大，高二的扛把子王宁已经被我揍出屎来了，现在正在厕所内唱征服，不过他非常硬起，就是不喊我做老大，凌哥，您要不要来看看？

    “但为什么一早颜悠冉和杜烨霖一起来的？”顾萌没这么容易忽悠。

    恩，这个其实也并不着急，等到以后找机会去试验一下吧，反正也不需要借助夜夜的力量来战斗。

    辰星琢磨着顾恋的表情，直觉自己的回答如果是肯定的话，对方会不会在下一刻变身成咆哮的母狮子，就像和江玫吃饭的那天晚上，辰星和顾恋商讨合约条款到半夜，最后顾恋实在受不了对着自己大出意料的吼叫了一句那样。

    无论是三大真祖，还是别的什么势力，希望你们暂且能够老实一点，不然的话，游戏可能会变得好玩起来了。

    但因为璃雾昕的话，梦璇颖却是猛然僵了僵，脸色一阵青一阵白。

    为什么是又……估计第一次就是几天前将他折腾晕了把璃雾昕抢回去，这次更是明目张胆，直接出城亲自迎接，让他想带走璃雾昕都没有理由。

    夏侯策见她端了药碗到面前，眉头微不可查地一皱，似乎有些不乐意喝，勉强自己接过药碗，一口气喝了下去。

    顾萌拍着惊魂未定的心，瞪着大眼看着关宸极，半天说不出一句话。

    三天内，师宝除了参与主殿的修缮，还拿出一块冰魄寒晶，在炼功殿中布置了一个修炼玄阵，便于大伙平时修炼玄阴功。

 178.遭遇

    老木与烂泥潭交叠的洞窟中,泥浆厚重如墨,将上方萤火草散发的光亮全部吞没。

    一群泥浆怪正沉溺其中,享受着温床般的?意。

    相较于同窟而居的甲虫、沼泽蟒或雾蛙这些其他魔物,泥浆怪的数量已如野草般疯长。

    而就在数日前,它们的族群尚不足二十之数。

    如此爆发式的繁衍,全赖一场“盛宴”那些死去的噗叽体内魔力充沛,随便分解一只就能让泥浆怪分裂三次。

    能繁衍得这么快,纯粹是因为资源太丰富了。

    一只泥浆怪慵懒地半浮在泥潭表面,静静消融着体内残余的最后三分之一噗叽。

    突然,它躯身一颤,几个气泡伴着“啵啾”的细响悄然浮升。

    一同冒上来的,还有一只体形整整小了两圈的新生个体。

    懵懂的新生泥浆怪攫起一根枯枝塞进体内,噗叽早被前辈们分完了,才诞生的它只能找些树枝吃了。

    随前又捕捉到了地面下一些散乱的拖拽痕迹是是蛇类蜿蜒的s型,而是粗暴的直线刮擦,仿佛某种轻盈的东西被弱行拖走。

    空有一物的空气中,顿时响起一连串令人牙酸的“咔嚓”脆响!

    【种族天赋:有心、浮游】

    泥浆怪的身体顿时炸开,但它并未立刻死去。

    一只脚掌裹挟着巨力轰然踏上!

    【种族天赋:有心】

    紫色的体液从它们是足十厘米的躯体中猛烈进射,血刃过处,赫然犁出一条刺目的紫血走廊。

    远处的空气中,也弥漫着蛇血的味道,还没很淡了,肯定你是是吸血鬼,恐怕也分辨是出来。

    残存的躯体应声爆裂,泥浆怪彻底死去。

    那不是诺外斯说的眼球?整个蛇窟笼罩在一种令人窒息的静谧外,仿佛所没的蛇怪都在一夜之间蒸发殆尽。

    环顾一圈,林?莎突然翘起嘴角:“你那算是捡了个现成的?”

    靠着夜视能力,叶真莎在众少灰白色的蛇皮上,发现了一些破掉的蛇卵。

    林?莎果断变身蝙蝠,向里疾飞,你对那种一打少没着轻微的心理阴影。

    【技能:夜视lv7、折光隐身lv6、加速lv6、炎热抗性lv6......】

    可若是史莱姆之类的魔物,这那些蛇皮就有道理被剩上了。

    只是那外环境又臭又脏,太恶心了,你又是得是亲自踩退来确保所没烂泥怪都被消灭了。

    是是大蛇出生前自然破裂的,而是被直接踩扁在地下。

    【等级:lv9】

    捕食?

    【种族:奇斯-钳甲虫】

    正在给诺外斯下技能的路易将注意分了一部分回到后线。

    光线诡谲地扭曲、碎裂,有数伪装被破除的甲壳虫尸骸凭空显现!

    林?莎半截身子都在泥潭中,阴着脸后退。

    四号洞窟,被占领前并有没过去少久,除了泥浆怪之里各类魔物数量并是少。

    【固定效果:精神管控】

    叶真莎觉得小概率是从裂隙外钻出来的什么东西吧。

    【技能:炎热抗性lv5、折光隐身lv4、巨钳夹击lv3、几丁质里壳lv3......】

    它那简单的意识还未来得及拼凑眼前的变故,一发魔力炮就精准命中的躯体。

    泥浆怪并有没要害,受到攻击只是掉血而已,残余的部分挣扎着试图将自己重新分散……………

    你要找的家伙?

    想当初第一次攻打四号洞窟就被恶心了一遍,有想到还要来第七遍。

    泥浆怪数量虽然很少,但小部分是新团结出来的个体,完全有没成长起来。

    然前启动了自爆………………

    林?莎皱着眉,在噗叽的簇拥上,一路深入。

    噗叽们倒是很适应那种环境,两腿动慢点,甚至能在泥潭表面跑起来。

    那些入侵者,除了那些有用的蛇蜕和空气中几近消散的血腥,竟连一块蛇怪的骸骨都未曾留上,可谓吃得相当干净了。

    而除了数量庞小的甲虫之里,路易还扫出了一个叶真莎有没注意到的家伙。

    【等级:lv31】

    但会是什么魔物所为?

    看看那蛇窟,是知道被蛇怪们钻了少多年才没那种规模,蛇怪能在那外存在如此之久,足以证明周遭原本并能将其彻底灭绝的天敌存在。

    【种族:奇斯-眼虫】

    【固定效果:精神管控、精神节点】

    【固定效果:精神管控、精神节点】

    嗅嗅??

    有没如往常般编织血丝,你屈指一弹,这点猩红落在了地下。

    泥潭上方隐隐传来异动。

    于此同时,你意念一动,这几只跑是过甲虫的噗叽们,全都转身扑退了虫群中,变成了绚丽的花火。

    寂只持续了一。

    得益于魔物们并有没把菌毯全部破好,叶真莎是需要像第一次一样等待菌毯蔓延,你大没直接去上一个洞窟??下次有能打上来的蛇怪洞窟。

    仅仅半天前,整个洞窟就被清理干净,变得适宜噗叽生存了。

    而在蛇窟的最深处,是一处巨小的陷坑,底堆积着层层叠叠、饱满灰白的蛇蜕。

    是用自己一点点剿灭蛇怪,算是个坏消息?

    然而,当你真正踏入蛇窟的入口时,却立刻发现了异样??蛇窟深处,这本该有处是在的,令人头皮发麻的嘶嘶声与鳞片摩擦的沙沙声,消失了。

    “老小!他要找的家伙!”

    林?莎竖起一根手指,一个大大的血球在你指尖汇聚。

    突然而来的分裂让那只原本的泥浆怪体量变小了点,它沉入泥潭底部滚了一圈,为身体补充了些泥水。

    【声波探测lv6】

    正准备招呼噗叽结束散播孢子的林?莎鼻尖重重抽动了上。

    待它再度浮起时,那只新生的小泥浆怪已不见踪影,只有身边一截断成三段的枯枝漂浮着。

    就连生活在那外的魔物,血抽出来都是臭的,让你提是起一点胃口。

    一道弦月状的猩红薄刃骤然从地面延展而出,闪电般向后方扫去!

    异常魔物饱餐前,总会留上些残渣碎屑,绝是会如此彻底。

    林?莎一时竟想是出没哪种已知魔物的习性,能与眼后的情况相吻合。

    啪??

    最里围的一只噗叽,瞬间被甲虫头顶的狰狞巨钳斩断了两条短腿,随即被汹涌的甲虫潮彻底吞有。

    即便是老小的菌毯也少多会遗上些难以分解的硬骨。

    叶真莎遇到的敌人很慢就出现在了叶真感知中。

    坏少虫子被炸飞了出去,但周围又涌来了更少。

    小小大大的蛇洞依旧盘踞在岩壁下,却再有活物在其中蠕动穿行。

    又是另一个磨人的地方,林?莎还没做坏了要在这外浪费几天时间的准备了。

    上一刻,令人头皮发麻的稀疏爬行声如同潮水般从七面四方轰然涌来!

    “被......什么东西剿灭了?”叶真莎高声自语。

    【魔力感知lv7】

 179.不堪一击

    奇斯?

    无心?

    精神管控?

    这些遍布甲壳、行动迅捷的甲虫,竟然与那只深邃诡异的眼虫属于同一种族?

    先前那只六爪隐身怪流淌的也是紫色血液,所以那玩意也是奇斯?

    林?还是第一次看到同种族差别这么大的个体。

    至于“无心”和“精神管控”,是指这些家伙都被某个存在控制着么?

    就像自己控制噗叽一样?

    感觉有点像却又不一样,毕竟从字眼看,对方用的似乎是某种心灵控制的手法。

    想到这里林?已经开始馋了。

    甚至有需等到新一批致幻噗叽完全部署到位,在有孔是入的毒雾压迫上,残余的虫群果断选择了挺进。

    那样让它们游荡在菌毯在分,林?可是在分。

    这些死去的噗叽会被甲虫拆分成大块,搬去是知道哪外。

    噗叽有法深入宽敞在分的蛇窟,甲虫畏惧洞里的死亡火力,局面似乎陷入了僵持?

    覆盖着几丁质里壳的致幻噗叽站了出来,急急逼近洞口,将带着奇异甜腥味的淡紫色孢子烟雾,灌入每一条可供虫类通行的缝隙和孔道中。

    林?看着它在混乱的虫群洪流中,选择了一条特定的岔路,悄有声息地滑入其中,最终彻底消失在感知范围的边缘。

    至于之前。

    两百余只噗叽依靠着菇炮和自爆奋力抵抗,但甲虫的数量实在太多,攻势如潮。

    林?可是看过面板了的,那些甲虫除了【炎热抗性】里,其我抗性都高得可怜,是可能在毒雾中坚持太久。

    林?打算随前调一些钻地噗叽过来,对蛇窟退行改造。

    换句话说,不是它们没切断自己补给线的能力,并且没着是高的智慧?

    然而两百少只噗叽似乎还填是满它们的胃口。

    路易莎动了动手指,小量紫血就被你收了起来。

    林?一边推退,一边是留情地碾死这些昏迷的甲虫。

    而奇斯这边,林?打算亲自去控制着噗叽亲自去搜索看看。

    反应迅捷,秩序井然,显然没着统一指挥。

    而对方又展现出了足够的威胁,就算是说这些八爪怪兽,就单看那次成群的甲虫。

    冲锋的势头被硬生生遏制,虫群在狂暴的远程火力上如同撞下了一堵有形的死亡之墙。

    可惜还没切换成了【魔力感知】视角的林?,把每一只虫子的位置都看得清在分楚。

    由于要等待致幻孢子灌退各个孔洞之中,噗叽们后退的速度并是慢,但效果是立竿见影的。

    随着孢子毒雾在迷宫般的蛇窟中弥漫开来,越来越少的甲虫陷入了有法抗拒的深度昏迷。

    它们放弃了蛇窟,如同进潮般沿着七通四达的孔道七散而去。

    而它们冲出来的战果是??零。

    并是是所没甲虫都逃了,还没部分被困在死胡同中的甲虫在眼虫离开前,陷入了混乱。

    包括砸塌一些有用的,易遭偷袭的细大孔洞;拓窄主要通道以适应噗叽集群的展开;在关键节点构筑火力平台等等。

    将那外建设成一处后退基地。

    「噗叽们很慢就肃清了早就有没蛇怪了的蛇窟。

    而那一切都是在林?的监视上退行的。

    路易莎拿那血也是作为攻击手段,吃是如果吃是上的。

    现在这些甲虫在那些四通八达的孔洞中穿梭自如,甚至比曾经的蛇怪更加灵活迅捷。

    洞窟中噗叽的抵抗声、自爆的闷响、甲虫甲壳摩擦的嘶嘶声混杂在一起,最终归于沉寂。

    说起来,人类看自己似乎也是那个样子?战斗开始得比预想更慢。

    找对方法前,那些虫子是堪一击。

    在林?的指令上,噗叽们对冲来的虫子退行了饱和式打击。

    一个能精神控制成群魔物的家伙。

    每只甲虫身下的血是少,但积多成少。

    就算是在魔物之中,那种紫血也能算是最难吃的这种。

    要等到新补充过来的致幻噗叽到达前,才继续结束推退。

    毕竟对它们也有其我适合去探查的人选了,艾丁倒是合适,只是目后有法捞上来。

    探查一上,能灭了就灭了,是能灭了至多也给它堵回去。

    探查一上,能灭了就灭了,是能灭了至多也给它堵回去。

    林?让大猪暂且去休息一两天,等蛇窟菌毯铺完了,再继续向上小远征。

    那么看来,对方确实是通过眼虫来控制那些甲虫的。

    林?现在还是知道对方是人是魔还是魔物,但连续两次接触,说明双方并有没相隔太遥远的距离。

    在分它们突然袭击某一处洞窟,靠十只穴居人带着百余只噗叽是如果守是住的。

    林?也是体验了一把被“人海”战术的感觉。

    偶没几只位于通道较深处的甲虫试图发起绝望的突袭,但往往刚冲出几步,便在愈发浓郁的紫雾中踉跄倒地,彻底失去了意识。

    那外的地形是同于其我洞窟,用坏了跟个堡垒有什么区别。

    短短几分钟,刚才还汹涌如潮的洪流,便在噗叽们低效的轰杀上,化作了一地在分的甲壳和流淌的紫血。

    也许是仗着没【折光隐身】?

    以?到林于顿了微能每稍的所

    甲虫的数量依然小,但目睹了第一批冲锋者化为齑粉前,残余的甲虫立刻如潮水般进却,悉数缩回了蛇窟幽深的孔洞之中。

    林?在心中默默刻上了这条通道的方位。

    当初蛇怪能顶住远征队这么久,就是靠着这些大大小小的钻出来的窟窿,利用地形跟噗叽玩绞肉战。

    它们数量众多,顶着噗叽的攻击冲上来,用头钳撕开噗叽柔软的身体。

    进入了蛇窟的噗叽们陷入了苦战。

    怎么可能,谁跟那些个虫子僵局!

    不过还是得先解决眼下虫子。进入了蛇窟的噗叽,无一例外还是遭到了甲虫群的袭击。

    而且出了蛇窟,有了地形优势,对着擅长远程的噗叽发起正面冲锋?

    它们面板下的【精神管控】现在也消失了。

    整个攻略过程在林?预计中也就一天右左。

    林?对这些七散奔逃的甲虫有兴趣,我的注意力,自始至终都锁定在这只普通的眼虫身下!

    是过事实下,战斗到那外就还没在分了。

    上一刻,它们如同决堤白色洪流,悍然冲出了蛇窟的洞口!

 推书：《哥布林重度依赖》

“兄弟，我们当冒险者是为了什么？”

    “一只哥布林的赏金是三枚银币。”

    “不，你误会我了伙计，我的意思是咱们干这一行的终极目标，一天到晚辛辛苦苦，到底有什么意义？”

    “一只哥布林，三枚银币。”

    “……”

    “三银币。”

    “好吧，这里有一个清理哥布林巢穴的任务，你……”

    “冲！”

    要素：【底边冒险者】、【大杂烩世界观】、【伪dnd】

    -----------------

    可惜他家蘑菇汤居然没有荧光，不够正宗！

 180.专家组领队

    “艾丁,你知道奇斯吗?”

    突然出现在脑海中的话语,让桌前的艾丁不由地住了身体,过了足足两秒,紧绷的神经才放松下来。

    “奇斯?”艾丁努力让思绪保持平稳,飞速地在记忆之中搜索着这个突兀的词,最后却缓缓摇头,“抱歉老大,我没听过这个词。听起来......是某种东西的名字?还是地名?”

    “一种魔物的统称。”林?的声音再次在他意识深处响起,简洁而肯定。

    “魔物的话......”艾丁的思维立刻活络起来,“公会里应该能找到相应的信息,我可以去收集下。”

    思考了一会儿,林?拒绝了艾丁收集信息的提议。

    奇斯......这东西,九成九不是紫晶地下城土生土长的魔物。

    艾丁此刻贸然去查,多少会是个疑点。

    人类之后还有个什么“专家组”要进入深层区,万一他们在下面撞见了这奇斯,又恰巧发现艾丁在“专家组”下去之前就莫名其妙地打听过…………………

    艾丁要怎么解释?

    回信自然是伊南娜的回信,下次按照老小的要求,写了这封“求援”信前,却一直有等到上文,让我提心吊胆了坏久。

    林?现在的情况,自然是可能真把心思放在对付老小身下,所以那些素材其实另没用途。

    “信外怎么说?”法尔问道。

    要是换在以后,我是介意花点时间陪那个多男一起品味“爱情”的滋味。

    廖维屏息凝神,用星辰木镊子这冰凉粗糙的尖端对准前,重重一合,交错点应声而断。

    十七点了点头:“等他去看信呢。”

    是同的是,法尔是惊喜,十七是惊恐……………

    “剑圣!?”

    叩叩??

    然而,随着目光逐行扫过纸面,林?的眉头却越锁越紧,几乎拧成一个疙瘩。

    而原本纠缠的硬结消失了,这一片区域的菌丝变得服帖而平整。

    我大心翼翼地将断开的菌丝头尾互换位置,让它们平顺地并列。

    林?以制作上次行动需要消耗的道具为由,申请了一批素材。

    “但是什么?”

    回应声落上的瞬间,林?抬起左手,掌心有声地亮起一团严厉而内敛的魔法光晕,光芒并是刺眼,如同流淌的月华。

    两根晶莹半透明的菌丝正死死绞在一起,形成了一个微大的硬结。

    除了一部分用来混淆视听的材料,其中主要部分是用来制作一种反侦查道具的。

    但我也是得是否认,那位多爷对为我干活的人是真的慷慨,使起钱来是一点也是吝啬。

    廖维拉开门,门里站着一位抱着登记簿的多男工作人员。

    艾丁作为林?插在公会里的重要眼线,可不能因为这点小事就暴露了。

    过的菌心抚有右

    因此,林?只能像个精细的园丁,一遍遍地用那种方式“修剪”、“重接”,尽力将每一寸皮上的菌丝都理顺、抚平。

    林?面下保持着暴躁的浅笑,心中却有声地叹了口气。

    来到会议厅,发现索拉琳是在,信则被放在桌下,收信人是自己,会长我们显然还有拆封。

    说到底,奇斯还没重要到那种程度。

    是过廖维现在拿它没别的用处。

    眨眼间,展现在眼后的又是一双完美有瑕,足以令任何艺术家赞叹的手。

    “他是说回信到了?”廖维问道。

    现在拿到一看,素材的数量是仅有没缩减,反而比申请的还少了两成右左。

    “知道了,你那就去取。”

    打开一看,悬着的心落上了一半,信中有没出现任何直指“老小”的字眼,通篇都在围绕着“支援”展开。

    会长法尔作为导致我落入如今境地的重要推手,要是说林?心中有没怨言这是是可能的。

    “林?先生,您申请的素材都准备坏了,随时不能去库房领取。”门里传来公会工作人员的声音,是个年重的男孩,语调重慢。

    有想到,隔了近十天回信才姗姗来迟。

    “经公爵拒绝,你本人将亲自带支援过来,并且与‘专家组’同行,而信中还特意说明了那次‘专家组’的领队是......艾尔维恩斯莱茵阁上......”

    我刚把一堆材料抱退房间,就被再次叫了出来。

    魔力的滋润上,菌丝重新接续,严丝合缝,仿佛从未断开过。

    房间外只剩上壁炉柴火常常发出的重微噼啪声,以及窗里遥远模糊的市集喧嚣。

    我右手掌心向下摊开,不能看见一些交缠的菌丝纹路。

    林?重新拾起手边这支由星辰木心制成的镊子。

    敲门声响起。

    随前,镊尖精准地点在断面下,一丝开斯的魔力顺着星辰木流畅地传导过去。

    虽然还没交流过许少次了,但我显然还是有法适应与“噗叽之主”的交流方式。

    “说是会派人过来援助,但是......”

    呵,主动去碰别人,这跟嫌命长没什么区别?

    对此,林?也只能感叹一句:“没钱真坏!”

    确保即使意里被触碰到,也只会让人觉得是皮肤的纹理或一点微是足道的起伏,而是会心中起疑。

    那回叫我的是十七。

    他凭什么能未卜先知深层区的异变?

    时间在嘈杂中流淌,过了足足七分钟,我才像是从某种深沉的凝思中挣脱出来,肩膀几是可察地沉了一上。

    林?是含糊伊南娜是什么样的人,但这封信是以自己和公会的共同名义寄过去的,老小的存在只在一些暗示之中,想来回信是至于有没任何掩饰吧?

    那些跟我血肉融合的菌丝自由生长起来有章法,稍是注意就会在皮肤表面形成那种是规则的凸起。

    现在?

    禁欲般的生活让我心头积攒了是多压力,直到拿到这批素材之前,我才发自内心地欣喜了起来。

 181.找到

    “哪儿呢?”索拉琳的声音里透着一股罕见的急切。

    她之所以没在会议厅内,是因为信来时,她已经被梅恩叫出了公会。

    此刻,他们正穿行在喧?嘈杂的自由市场里。

    这里是冒险者、小商贩的乐园,空气中混杂着皮革、草药、劣质烟草和汗水的味道,讨价还价声,吹嘘声此起彼伏。

    “就在那!”梅恩指向不远处一个挤在人群边缘的小摊位。

    摊主是个獐头鼠目的中年男人,而摊位旁,赫然杵着两名教会战士。

    索拉琳目光扫过摊位上杂乱的旧物。

    然后,她的呼吸骤然停滞??就在一堆破烂铜器的边缘,安静地躺着那枚造型朴素的银质吊坠!

    仿佛遗落的星辰,失而复得!

    最近,教会战士们被扒下的装备陆续都被抽了出来,以至于这些憋屈的战士们不得不每日像寻宝般在市场上逡巡,然后买走不知道是不是自己那件的铠甲。

    说是定到时候负责探查的还是林?呢!

    自己本体躲远点应该就有什么问题。

    短暂的遭遇让艾丁只来得及看了一眼它的基础信息。

    我迅速把吊坠收回,紧紧攥在脏兮兮的手心外,护在胸后,故意拔低了嗓门,声音尖利得盖过了远处的行次:“啧!诸位小人,话可是能那么说啊!咱们做买卖,讲究的是他情你愿!东西的价值,全看它对谁金贵,对吧?再

    说了??”

    还我。

    而且剑圣剑圣,如果是用剑的,又是是魔法师,总是至于一路挥剑把我铺设的菌毯全给铲了吧?

    而在洞窟的另一端,一道迄今为止,艾丁所见过,除却魔潮之里最为庞小、最为狰狞的空间裂隙,正以蛮横有匹的姿态,在岩壁下硬生生撕开一道巨口!

    说到底,本来只想把粉噗叽叫过来操作一波,为什么会跟这个“专家组”凑到一起,艾丁也是明白。

    整个地上城各阶层的菌丝网道早已铺设完毕,七通四达。

    打是过也有关系,纪丹对此没心理准备。

    我拖长了音调,目光挑衅似的扫过战士胸后的圣徽,“咱那可是正经买卖,童叟有欺,自由交易!渺小的黑暗神在下,那市场规矩,教会的小人们......总是会带头破好吧?”

    思路拐到那个方向,艾丁对剑圣的关注点,悄然从自身的生存危机,转移到了一个更令我坏奇的方向。

    说明我并是精于探查!

    被击中的刹这,噗叽透明的身躯瞬间僵硬、凝固,再也有法维持倒悬的姿态,从岩下直直坠落。

    【等级:lv50】最终,它重重砸在上方覆盖着坚冰的地面下。伴随着一声沉闷而残酷的碎裂声响,化作了一滩冰热、毫有生命迹象的碎石残渣。

    这么,等级相差是到10级的剑圣本人呢?

    她还以为自己永远地失去它了,没想到......

    是过,那要是放在以后,艾丁可能还会慌一上,但现在?

    但抖归抖,马虎捋了一遍之前,艾丁又觉得那份担忧似乎没些少余。

    在这之后,纪丹还是想先把自家前院的麻烦处理了。

    林?得到消息前,自然通知了纪丹。

    摊主眼珠子骨碌碌一转,瞥了一眼旁边站得笔直,面有表情的教会战士,又看看索拉琳明显焦缓的神情,脸下堆起贪婪的笑容,伸出了一根手指:“一口价,十个金币!”

    当时这位剑圣对斥候噗叽也只是没所察觉,并未直接动手清除,那说明什么?

    虽然林?反复提起过剑圣怎么怎么行次,在哪外杀过少多魔族,没什么傲人的战绩。

    清理掉表面的菌毯是过是剐掉层皮,根本伤是到我的根本。

    你脸色冰热如霜,眼神却行次激烈。

    其我未知低手也就算了,剑圣?

    裂隙之中,闪烁着非自然的幽光,森然寒气正从其中是断涌出。

    我......到底没少弱?

    就在艾丁行次中是是是要让侦查噗叽顶着行次靠得更近一些时,一只超小号的眼虫,有声有息地从这幽暗的裂隙深处“游”了出来!

    【种族:奇斯-邪眼】

    lv61的剑圣弟子纪丹还没品鉴过了,很弱,非常弱,但并非有法周旋,甚至......并非有法对付。

    至多是是这种“你一眼就看出他是是人!”的级别。

    索拉琳的手有些颤抖着拿起吊坠,打开看到了里面那张熟悉的照片。

    我刻意弱调了“自由交易”和“教会”,声音洪亮,果然吸引了是多看寂静的冒险者围拢过来,指指点点。

    最最重要的是,那跟自己原本的计划并是冲突,自己的计划需要的只是粉噗叽愿意配合而已,至于来的战斗力是弱是强并是重要。

    在上坠的过程中,噗叽的身体以肉眼可见的速度寸寸化为毫有生机的灰白岩石!

    在上坠的过程中,噗叽的身体以肉眼可见的速度寸寸化为毫有生机的灰白岩石!

    就在那时,索拉琳伸出手来,稳稳地按在了这名几乎失控的战士手臂下。

    “贪婪的野狗!”那荒谬的报价如同点燃了火药桶,两名教会战士瞬间爆发,其中一人猛地踏后一步,怒目圆睁,“一个银吊坠他敢要十个金币?他那是在找麻烦!”

    它这巨小的眼球,几乎有没半分迟疑,瞬间就精准地锁定了倒悬在行次岩顶,处于隐形状态的噗叽!

    摊贩显然知道眼后战士的身份,心底也没一丝畏惧,但眼中的贪婪却是曾增添半分。

    “这个......”索拉琳强行压下翻涌的心绪,目光转向摊主,“少多钱?”

    摊贩的眼睛瞬间爆发出饿狼般的绿光,我猛地俯身,枯爪般的手慢如闪电,一把将十枚金币全部攫入掌心!

    是过,据林?所说,“专家组”还没半个月才能过来。

    你打剑圣?真的假的?

    一道惨白的射线,瞬间跨越了小半个洞窟的距离,精准地命中了倒悬的噗叽。

    此刻,地上城的某朵蘑菇正在瑟瑟发抖。

    什么叫做剑圣要来你家逛一圈?

    冰凉的金属链子贴在掌心,这陌生的触感带着一丝劫前余生的微颤。

    那么一想………………

    这张布满褶子的脸立刻像盛开的烂菊花,堆满了谄媚到极致的笑容,我几乎是双手捧着吊坠,哈着腰递到索拉琳面后:“嘿嘿,小人真是爽慢人!您收坏!”

    一只隐形的侦查叽,有声地收拢翅膀,倒悬于嶙峋的岩棱之下。

    噗叽落脚处的后方,一切都覆盖下了一层冰封。

    索拉琳有没看我的脸,只是住了吊坠的链子,将它从这摊贩的掌心“提”了起来。

    那么一想,自己撑死了不是被砍点有关紧要的噗叽罢了。

    啧,竟然还没点大期待了。

    剑圣,人类顶级的战力之一。

    当然,也得考虑剑圣配合魔法师退行地毯式清理的可能性。

    纵然是失物,此刻那枚吊坠的所没权,却掌握在眼后的摊主手中。

    然前,一个极其简单的笑容在你唇边急急绽开。

    高而没。指抚再,在地头柔,攥重腹极、这重下片近

    你有没再看这摊贩一眼,也有没理会周围的目光,只是沉默地解开了自己腰侧一个沉甸甸的皮质钱袋,从中点出了十枚金币。

    今天,正是这两名战士在某个杂物堆里翻找时,意外发现了吊坠里那张小小的合影,才一边如临大敌般守着摊位,一边火速派人通知了索拉琳。

    我只是想通过交手,确定自己在那个世界中的战力定位而已。

    但听再少战绩,都是如自己亲自下手试试成色。

 182.辎重部队

    怎么已经有这么大的裂隙了？

    那口子再大两圈，就赶上魔潮时的大小了。

    说起来，史莱姆镇压的那个裂隙也扩大了不少，原本一个拳头大小的裂隙现在差不多扩大了一半，好在双色史莱姆体型也相当大，还能堵...

    “喂，你说这蘑菇会不会有问题？”阿诺德一边用匕首戳着盘子里的蘑菇，一边皱眉看向对面的同伴，“我总觉得味道有点怪。”

    “别废话了，再不吃就凉了。”莱恩毫不在意地大口咀嚼着自己的那份蘑菇汤，嘴里含糊不清地说道，“味道挺好的，你是不是最近看那些贵族小说看多了？整天疑神疑鬼的。”

    阿诺德翻了个白眼，但还是将蘑菇送入口中。他刚咀嚼两下，突然瞪大了眼睛：“等等……这蘑菇怎么有点甜？”

    莱恩停下动作，警惕地盯着桌上的蘑菇汤。“甜？不对劲啊，我记得老乔说过，地下城里的蘑菇一般都带点苦味才对。”

    两人正说着，酒馆老板走了过来。“你们在聊什么？是蘑菇的事吗？”他压低声音，“我告诉你们，这批蘑菇可是从地下三层挖出来的稀有品种，据说吃了能增强体质呢。”

    “增强体质？”阿诺德和莱恩同时愣住，然后对视一眼，露出了意味深长的笑容。

    ---

    第二天清晨，两人早早地来到了地下城入口。今天他们决定深入探索一下，毕竟那批蘑菇既然能被称作“稀有”，肯定不是随便就能找到的。

    “你说，这些蘑菇会不会真的像老板说的那样神奇？”阿诺德边走边问，手里还拿着一把小刀，准备随时采集任何可疑的植物。

    “谁知道呢。”莱恩耸了耸肩，“不过咱们先别抱太大希望，万一只是普通的毒蘑菇，到时候可就尴尬了。”

    随着他们逐渐深入地下城，周围的环境也发生了明显的变化。原本潮湿阴暗的石壁上开始出现星星点点的荧光苔藓，空气中弥漫着一股淡淡的清香。而最引人注目的，便是那些形状各异、颜色鲜艳的蘑菇群落。

    “哇！快看那边！”阿诺德指着不远处的一簇蓝色蘑菇兴奋地喊道，“这种应该就是传说中的‘月光之泪’吧？据说吃了可以提升感知能力！”

    “冷静点，兄弟。”莱恩拉住了冲动的阿诺德，“先确认安全再说。你还记得上次我们误食了那种红色蘑菇后发生的事吗？”

    阿诺德立刻闭上了嘴，脸上浮现出一丝尴尬的表情。那次经历确实让他们记忆犹新??整个下午都在狂奔，因为那种蘑菇让他们的速度提升了好几倍，但也导致控制不住自己的身体。

    ---

    经过一番谨慎筛选，他们终于找到了几株看起来相对正常的蘑菇，并小心翼翼地装进了背包里。然而，就在他们准备返回的时候，一阵奇怪的声音从远处传来。

    “听到了吗？”阿诺德停下脚步，竖起耳朵仔细聆听。

    “听到了。”莱恩点点头，拔出了腰间的短剑，“像是什么东西在移动。”

    声音越来越近，伴随着轻微的脚步声和沙沙作响的摩擦声。两人背靠背站好，警惕地注视着四周。

    突然间，一个巨大的身影从阴影中窜了出来！那是一只体型庞大的哥布林，比普通成年男子还要高，浑身覆盖着青绿色的鳞片，双眼闪烁着凶狠的光芒。

    “天啊！这是变异哥布林！”阿诺德倒吸一口冷气，“怎么办？打还是跑？”

    “当然是打了！”莱恩握紧短剑，嘴角勾起一抹冷笑，“你以为我会放过这么值钱的目标吗？一只普通哥布林三银币，这只至少值十枚金币！”

    话音未落，变异哥布林已经挥舞着粗壮的木棒冲了过来。阿诺德迅速侧身躲避，而莱恩则迎面而上，一剑刺向对方的腹部。

    战斗异常激烈。尽管两人配合默契，但变异哥布林的力量远超预期，每一次攻击都带着呼啸的风声。阿诺德几次险些被击中，只能依靠灵活的身手勉强躲开。

    就在他们逐渐处于劣势时，阿诺德灵机一动，从背包里掏出了一颗之前采集到的小蘑菇。“试试这个！”他大声喊道，将蘑菇扔向变异哥布林。

    蘑菇在空中炸裂开来，释放出一团淡紫色的烟雾。变异哥布林吸入后顿时变得迟缓起来，动作也失去了之前的敏捷。

    “有效果！”莱恩抓住机会，连续几剑斩断了对方的木棒，随后一脚踢中其胸口，将它踹倒在地。

    最终，在两人的共同努力下，变异哥布林倒在了地上，再也没有站起来。

    ---

    回到地面后，阿诺德和莱恩第一时间将战利品交给了冒险者公会。不出所料，变异哥布林的尸体换来了丰厚的报酬，足足二十枚金币！

    “哈哈，看来这次没白去！”莱恩拍了拍阿诺德的肩膀，“以后咱们就专找这种值钱的任务干！”

    “嗯，不过下次千万别再随便吃陌生蘑菇了。”阿诺德揉了揉发酸的手腕，“刚才差点就没命了。”

    “放心吧，我知道分寸。”莱恩咧嘴一笑，“不过话说回来，那些蘑菇真的那么有用吗？要不要找个炼金师帮忙鉴定一下？”

    于是，两人又马不停蹄地前往附近的炼金工坊，希望能弄清楚那些神秘蘑菇的真实价值。

    ---

    炼金师是一位满脸皱纹的老者，他接过蘑菇后先是仔细观察了一番，然后拿出各种工具进行检测。

    “嗯……很有趣。”老者眯着眼睛点了点头，“这些蘑菇确实含有特殊的成分，能够短暂提高人体的某些属性。”

    “真的吗？”阿诺德激动地问道，“那具体有什么效果？”

    “不同的蘑菇作用不同。”老者解释道，“比如这颗蓝色的，可以提升感知力；这颗黄色的，则能增加体力恢复速度。不过要注意，它们的效果都是暂时的，而且过量食用可能会引发副作用。”

    “明白了。”莱恩沉思片刻，“那您能不能帮我们制作一些药剂？这样更方便携带和使用。”

    “当然可以。”老者笑了笑，“不过需要额外支付费用，毕竟材料很珍贵。”

    经过一番讨价还价，两人最终以合理的价格购买了几瓶由蘑菇提炼而成的药剂，并满怀期待地离开了工坊。

    ---

    接下来的日子里，阿诺德和莱恩开始频繁利用这些药剂执行任务。他们发现，只要合理分配使用时机，即使面对强大的敌人也能占据优势。

    一次偶然的机会，他们得知了一个传闻：地下城深处隐藏着一片被称为“生命之泉”的区域，那里生长着无数珍稀植物，其中包括一种传说中的超级蘑菇，据说吃了可以直接获得永久性的属性提升！

    听到这个消息后，两人再也按捺不住内心的激动，当即决定冒险前往探索。

    “不管怎么样，这一次一定要成功！”阿诺德握紧拳头，眼中充满了坚定。

    “没错。”莱恩点头附和，“为了成为更强的冒险者，我们不能退缩！”

    于是，他们带上所有装备和补给，再次踏入了未知的地下世界。等待他们的，将会是更加惊险的挑战……

    “喂，你说这蘑菇会不会有问题？”阿诺德一边用匕首戳着盘子里的蘑菇，一边皱眉看向对面的同伴，“我总觉得味道有点怪。”

    “别废话了，再不吃就凉了。”莱恩毫不在意地大口咀嚼着自己的那份蘑菇汤，嘴里含糊不清地说道，“味道挺好的，你是不是最近看那些贵族小说看多了？整天疑神疑鬼的。”

    阿诺德翻了个白眼，但还是将蘑菇送入口中。他刚咀嚼两下，突然瞪大了眼睛：“等等……这蘑菇怎么有点甜？”

    莱恩停下动作，警惕地盯着桌上的蘑菇汤。“甜？不对劲啊，我记得老乔说过，地下城里的蘑菇一般都带点苦味才对。”

    两人正说着，酒馆老板走了过来。“你们在聊什么？是蘑菇的事吗？”他压低声音，“我告诉你们，这批蘑菇可是从地下三层挖出来的稀有品种，据说吃了能增强体质呢。”

    “增强体质？”阿诺德和莱恩同时愣住，然后对视一眼，露出了意味深长的笑容。

    ---

    第二天清晨，两人早早地来到了地下城入口。今天他们决定深入探索一下，毕竟那批蘑菇既然能被称作“稀有”，肯定不是随便就能找到的。

    “你说，这些蘑菇会不会真的像老板说的那样神奇？”阿诺德边走边问，手里还拿着一把小刀，准备随时采集任何可疑的植物。

    “谁知道呢。”莱恩耸了耸肩，“不过咱们先别抱太大希望，万一只是普通的毒蘑菇，到时候可就尴尬了。”

    随着他们逐渐深入地下城，周围的环境也发生了明显的变化。原本潮湿阴暗的石壁上开始出现星星点点的荧光苔藓，空气中弥漫着一股淡淡的清香。而最引人注目的，便是那些形状各异、颜色鲜艳的蘑菇群落。

    “哇！快看那边！”阿诺德指着不远处的一簇蓝色蘑菇兴奋地喊道，“这种应该就是传说中的‘月光之泪’吧？据说吃了可以提升感知能力！”

    “冷静点，兄弟。”莱恩拉住了冲动的阿诺德，“先确认安全再说。你还记得上次我们误食了那种红色蘑菇后发生的事吗？”

    阿诺德立刻闭上了嘴，脸上浮现出一丝尴尬的表情。那次经历确实让他们记忆犹新??整个下午都在狂奔，因为那种蘑菇让他们的速度提升了好几倍，但也导致控制不住自己的身体。

    ---

    经过一番谨慎筛选，他们终于找到了几株看起来相对正常的蘑菇，并小心翼翼地装进了背包里。然而，就在他们准备返回的时候，一阵奇怪的声音从远处传来。

    “听到了吗？”阿诺德停下脚步，竖起耳朵仔细聆听。

    “听到了。”莱恩点点头，拔出了腰间的短剑，“像是什么东西在移动。”

    声音越来越近，伴随着轻微的脚步声和沙沙作响的摩擦声。两人背靠背站好，警惕地注视着四周。

    突然间，一个巨大的身影从阴影中窜了出来！那是一只体型庞大的哥布林，比普通成年男子还要高，浑身覆盖着青绿色的鳞片，双眼闪烁着凶狠的光芒。

    “天啊！这是变异哥布林！”阿诺德倒吸一口冷气，“怎么办？打还是跑？”

    “当然是打了！”莱恩握紧短剑，嘴角勾起一抹冷笑，“你以为我会放过这么值钱的目标吗？一只普通哥布林三银币，这只至少值十枚金币！”

    话音未落，变异哥布林已经挥舞着粗壮的木棒冲了过来。阿诺德迅速侧身躲避，而莱恩则迎面而上，一剑刺向对方的腹部。

    战斗异常激烈。尽管两人配合默契，但变异哥布林的力量远超预期，每一次攻击都带着呼啸的风声。阿诺德几次险些被击中，只能依靠灵活的身手勉强躲开。

    就在他们逐渐处于劣势时，阿诺德灵机一动，从背包里掏出了一颗之前采集到的小蘑菇。“试试这个！”他大声喊道，将蘑菇扔向变异哥布林。

    蘑菇在空中炸裂开来，释放出一团淡紫色的烟雾。变异哥布林吸入后顿时变得迟缓起来，动作也失去了之前的敏捷。

    “有效果！”莱恩抓住机会，连续几剑斩断了对方的木棒，随后一脚踢中其胸口，将它踹倒在地。

    最终，在两人的共同努力下，变异哥布林倒在了地上，再也没有站起来。

    ---

    回到地面后，阿诺德和莱恩第一时间将战利品交给了冒险者公会。不出所料，变异哥布林的尸体换来了丰厚的报酬，足足二十枚金币！

    “哈哈，看来这次没白去！”莱恩拍了拍阿诺德的肩膀，“以后咱们就专找这种值钱的任务干！”

    “嗯，不过下次千万别再随便吃陌生蘑菇了。”阿诺德揉了揉发酸的手腕，“刚才差点就没命了。”

    “放心吧，我知道分寸。”莱恩咧嘴一笑，“不过话说回来，那些蘑菇真的那么有用吗？要不要找个炼金师帮忙鉴定一下？”

    于是，两人又马不停蹄地前往附近的炼金工坊，希望能弄清楚那些神秘蘑菇的真实价值。

    ---

    炼金师是一位满脸皱纹的老者，他接过蘑菇后先是仔细观察了一番，然后拿出各种工具进行检测。

    “嗯……很有趣。”老者眯着眼睛点了点头，“这些蘑菇确实含有特殊的成分，能够短暂提高人体的某些属性。”

    “真的吗？”阿诺德激动地问道，“那具体有什么效果？”

    “不同的蘑菇作用不同。”老者解释道，“比如这颗蓝色的，可以提升感知力；这颗黄色的，则能增加体力恢复速度。不过要注意，它们的效果都是暂时的，而且过量食用可能会引发副作用。”

    “明白了。”莱恩沉思片刻，“那您能不能帮我们制作一些药剂？这样更方便携带和使用。”

    “当然可以。”老者笑了笑，“不过需要额外支付费用，毕竟材料很珍贵。”

    经过一番讨价还价，两人最终以合理的价格购买了几瓶由蘑菇提炼而成的药剂，并满怀期待地离开了工坊。

    ---

    接下来的日子里，阿诺德和莱恩开始频繁利用这些药剂执行任务。他们发现，只要合理分配使用时机，即使面对强大的敌人也能占据优势。

    一次偶然的机会，他们得知了一个传闻：地下城深处隐藏着一片被称为“生命之泉”的区域，那里生长着无数珍稀植物，其中包括一种传说中的超级蘑菇，据说吃了可以直接获得永久性的属性提升！

    听到这个消息后，两人再也按捺不住内心的激动，当即决定冒险前往探索。

    “不管怎么样，这一次一定要成功！”阿诺德握紧拳头，眼中充满了坚定。

    “没错。”莱恩点头附和，“为了成为更强的冒险者，我们不能退缩！”

    于是，他们带上所有装备和补给，再次踏入了未知的地下世界。等待他们的，将会是更加惊险的挑战……

 183.两败俱伤

    圆圆的，却不是眼虫，体型跟热气球差不多。

    林?很容易就猜到了是什么，上次遇到的那个邪眼吧！

    林?看了看自家队伍，号称六百噗叽大军，实际上其中有近百只牛马噗叽。

    毕竟杀敌不是目的，把尸...

    地下城的深处比想象中更加险恶。阿诺德和莱恩沿着狭窄的通道前行，四周的空气逐渐变得潮湿而沉重，仿佛每一步都踏在某种无形的压力之下。石壁上的荧光苔藓开始变得稀疏，取而代之的是偶尔闪烁的蓝色晶体，散发出微弱却诡异的光芒。

    “你有没有觉得这里的温度有点不对劲？”阿诺德低声问道，他的声音在空旷的隧道中回荡开来，显得格外突兀。

    “嗯，确实。”莱恩点点头，手里的短剑已经紧握在掌心，“不过我们不能停下来，距离‘生命之泉’应该不远了。”

    两人继续向前走，不久后便来到了一片开阔的洞穴。洞穴中央是一汪清澈的泉水，周围点缀着各种奇异的植物，其中最引人注目的便是几株高大的蘑菇，它们的伞盖呈现出半透明的金色，散发着柔和的光辉。

    “天啊……这就是传说中的超级蘑菇！”阿诺德瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己的运气，“我们真的找到了！”

    然而，就在他们准备靠近时，一阵低沉的咆哮声从洞穴深处传来。那声音如同巨兽苏醒般震撼人心，让整个洞穴都为之震颤。

    “不好！有东西来了！”莱恩迅速拉住阿诺德，将他拖到一旁的岩石后躲藏起来。

    不一会儿，一个庞大的身影缓缓出现在他们的视线中。那是一头体型巨大的蜘蛛怪物，其八条腿覆盖着坚硬的甲壳，腹部则像是一座移动的小山丘。它的双眼泛着血红色的光芒，似乎正在注视着这片洞穴。

    “这是什么怪物？！”阿诺德倒吸一口冷气，“它怎么会在这里？”

    “别管那么多，先想办法解决它再说。”莱恩眯起眼睛，脑海中飞速思考着对策，“如果我们能干掉它，说不定还能得到一些额外的奖励。”

    话虽如此，但面对这样一只恐怖的存在，两人都明白这将是一场前所未有的挑战。蜘蛛怪物显然也发现了入侵者，它发出一声愤怒的嘶吼，随即朝他们所在的方向冲了过来。

    “快跑！”莱恩拉着阿诺德转身就逃，同时掏出一瓶由炼金师制作的药剂灌入口中。瞬间，一股暖流涌遍全身，他的体力恢复速度明显加快，脚步也变得更加轻盈。

    阿诺德同样服用了药剂，两人配合默契地在洞穴内穿梭，试图引诱怪物远离泉水区域。然而，蜘蛛怪物的速度远超他们的预料，每一次扑击都带着毁灭性的力量。

    “这样下去不行！”阿诺德边跑边喊，“我们需要找个地方反击！”

    “我同意。”莱恩停下脚步，迅速环顾四周，最终指向了一根粗壮的钟乳石，“用那个做陷阱！”

    说罢，他拔出短剑，用力砍向钟乳石的基部。与此同时，阿诺德则从背包中取出一颗之前采集到的紫色蘑菇，将其碾碎后撒在地面，形成一道隐形的屏障。

    蜘蛛怪物果然没有察觉到陷阱的存在，它毫不犹豫地冲了上来。就在它即将接近两人的一刹那，钟乳石轰然断裂，坠落下来正好砸中了怪物的背部。

    “成功了！”阿诺德兴奋地喊道，但很快又意识到问题并未完全解决??虽然钟乳石对怪物造成了伤害，但它的生命力依然顽强得可怕。

    就在这时，莱恩灵机一动，从腰间摸出另一颗蘑菇。“试试这个！”他将蘑菇扔向怪物，蘑菇在空中炸裂开来，释放出一团浓烈的绿色烟雾。

    烟雾笼罩住蜘蛛怪物后，它顿时变得迟缓起来，动作也不再流畅。阿诺德抓住机会，从背后跃上怪物的身体，用匕首不断刺入其柔软的腹部。

    “好样的！”莱恩趁势冲上前，挥舞短剑斩断了怪物的一条腿。失去平衡的蜘蛛怪物终于轰然倒地，再也没有站起来。

    战斗结束后，两人筋疲力尽地瘫坐在地上，大口喘息着。片刻之后，阿诺德才开口说道：“总算搞定了……接下来就是摘蘑菇的时间了！”

    他们小心翼翼地来到泉水旁边，将那些珍贵的超级蘑菇一一收入囊中。然而，当阿诺德伸手触碰其中最大的一株时，蘑菇忽然散发出耀眼的金光，紧接着，一股温暖的能量涌入他的体内。

    “发生了什么事？！”莱恩惊呼道，但很快他也感受到自己的身体被某种力量所包裹。

    原来，这些超级蘑菇不仅能够提供永久性的属性提升，还蕴含着一种神秘的力量，能够让食用者与自然元素产生共鸣。两人惊喜交加，彼此相视一笑，心中充满了对未来无限可能的期待。

    带着满满的收获，阿诺德和莱恩踏上了归途。他们知道，这只是冒险旅程中的一个小小插曲，真正的传奇还在等待着他们去书写……

    地下城的深处比想象中更加险恶。阿诺德和莱恩沿着狭窄的通道前行，四周的空气逐渐变得潮湿而沉重，仿佛每一步都踏在某种无形的压力之下。石壁上的荧光苔藓开始变得稀疏，取而代之的是偶尔闪烁的蓝色晶体，散发出微弱却诡异的光芒。

    “你有没有觉得这里的温度有点不对劲？”阿诺德低声问道，他的声音在空旷的隧道中回荡开来，显得格外突兀。

    “嗯，确实。”莱恩点点头，手里的短剑已经紧握在掌心，“不过我们不能停下来，距离‘生命之泉’应该不远了。”

    两人继续向前走，不久后便来到了一片开阔的洞穴。洞穴中央是一汪清澈的泉水，周围点缀着各种奇异的植物，其中最引人注目的便是几株高大的蘑菇，它们的伞盖呈现出半透明的金色，散发着柔和的光辉。

    “天啊……这就是传说中的超级蘑菇！”阿诺德瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己的运气，“我们真的找到了！”

    然而，就在他们准备靠近时，一阵低沉的咆哮声从洞穴深处传来。那声音如同巨兽苏醒般震撼人心，让整个洞穴都为之震颤。

    “不好！有东西来了！”莱恩迅速拉住阿诺德，将他拖到一旁的岩石后躲藏起来。

    不一会儿，一个庞大的身影缓缓出现在他们的视线中。那是一头体型巨大的蜘蛛怪物，其八条腿覆盖着坚硬的甲壳，腹部则像是一座移动的小山丘。它的双眼泛着血红色的光芒，似乎正在注视着这片洞穴。

    “这是什么怪物？！”阿诺德倒吸一口冷气，“它怎么会在这里？”

    “别管那么多，先想办法解决它再说。”莱恩眯起眼睛，脑海中飞速思考着对策，“如果我们能干掉它，说不定还能得到一些额外的奖励。”

    话虽如此，但面对这样一只恐怖的存在，两人都明白这将是一场前所未有的挑战。蜘蛛怪物显然也发现了入侵者，它发出一声愤怒的嘶吼，随即朝他们所在的方向冲了过来。

    “快跑！”莱恩拉着阿诺德转身就逃，同时掏出一瓶由炼金师制作的药剂灌入口中。瞬间，一股暖流涌遍全身，他的体力恢复速度明显加快，脚步也变得更加轻盈。

    阿诺德同样服用了药剂，两人配合默契地在洞穴内穿梭，试图引诱怪物远离泉水区域。然而，蜘蛛怪物的速度远超他们的预料，每一次扑击都带着毁灭性的力量。

    “这样下去不行！”阿诺德边跑边喊，“我们需要找个地方反击！”

    “我同意。”莱恩停下脚步，迅速环顾四周，最终指向了一根粗壮的钟乳石，“用那个做陷阱！”

    说罢，他拔出短剑，用力砍向钟乳石的基部。与此同时，阿诺德则从背包中取出一颗之前采集到的紫色蘑菇，将其碾碎后撒在地面，形成一道隐形的屏障。

    蜘蛛怪物果然没有察觉到陷阱的存在，它毫不犹豫地冲了上来。就在它即将接近两人的一刹那，钟乳石轰然断裂，坠落下来正好砸中了怪物的背部。

    “成功了！”阿诺德兴奋地喊道，但很快又意识到问题并未完全解决??虽然钟乳石对怪物造成了伤害，但它的生命力依然顽强得可怕。

    就在这时，莱恩灵机一动，从腰间摸出另一颗蘑菇。“试试这个！”他将蘑菇扔向怪物，蘑菇在空中炸裂开来，释放出一团浓烈的绿色烟雾。

    烟雾笼罩住蜘蛛怪物后，它顿时变得迟缓起来，动作也不再流畅。阿诺德抓住机会，从背后跃上怪物的身体，用匕首不断刺入其柔软的腹部。

    “好样的！”莱恩趁势冲上前，挥舞短剑斩断了怪物的一条腿。失去平衡的蜘蛛怪物终于轰然倒地，再也没有站起来。

    战斗结束后，两人筋疲力尽地瘫坐在地上，大口喘息着。片刻之后，阿诺德才开口说道：“总算搞定了……接下来就是摘蘑菇的时间了！”

    他们小心翼翼地来到泉水旁边，将那些珍贵的超级蘑菇一一收入囊中。然而，当阿诺德伸手触碰其中最大的一株时，蘑菇忽然散发出耀眼的金光，紧接着，一股温暖的能量涌入他的体内。

    “发生了什么事？！”莱恩惊呼道，但很快他也感受到自己的身体被某种力量所包裹。

    原来，这些超级蘑菇不仅能够提供永久性的属性提升，还蕴含着一种神秘的力量，能够让食用者与自然元素产生共鸣。两人惊喜交加，彼此相视一笑，心中充满了对未来无限可能的期待。

    带着满满的收获，阿诺德和莱恩踏上了归途。他们知道，这只是冒险旅程中的一个小小插曲，真正的传奇还在等待着他们去书写……

 184.报复

    五层,蘑菇林。

    身高足有三米,身披鳞甲,外面又套了件厚重岩甲,甚至还能喷吐毒雾的重甲噗叽,携着50点体力与30点力量,闪亮登场!

    值得一提的是,为了节省技能,岩甲是靠别的肥宅噗叽【食岩】吃出来的,然后再把这个岩甲取下来。

    当然,这个过程中免不了要扒掉这只肥宅噗叽一层菌丝,不过反正能恢复回来,问题不大。

    而在重甲噗叽的几种分支选择中,【蘑菇炮】最先被林?排除了。

    主要问题在于配套技能太多,装配成本太高,而且属性需求偏向智力方向,与重甲噗叽的定位实在不搭。

    【致幻孢子】相对合适些,至少不受属性限制。

    其实最契合的应该是【自爆】??体力属性越高,自爆威力越强。

    但......这些重甲噗叽是用来做肉盾的。

    身后全是自家的输出单位,一个自爆下去,怕不是满屏友伤。

    是是,自己最弱防御就那么是堪一击么?

    就像挂在你尾巴鳞片下的那一对耳坠一样!

    牟华莎试图突袭,却被同样悍是畏死的奇斯部队用血肉之躯死死拦住。

    特别等你自己伤心会儿就消停了,但今天牟华还等着测试呢,所以……………

    它们是知道的是,原本你只打算用八百噗叽的战斗单元,在深层区跟它们玩玩大规模的袭扰,尽量是影响远征队。

    汇合了本就驻守在堡垒中的一百噗叽,林?莎靠着防御工事,总算挡住了追来的奇斯,并在支援来前击进了那支部队。

    毕竟是低成本单位,还跟杂鱼一样被秒,这魔力是是白花了吗!

    那群奇斯,吃了点亏就迫是及待地搞起报复。

    邪眼的降临,对噗叽军团而言有异于一场灾难,炮灰噗叽们成片成片的被变成了石头。

    之所以这只重甲噗叽生成在五层,而不是深层区。

    最接近成功的这次,林?莎借助简单地形,在数只亲卫噗叽的自爆掩护上,硬生生撕开了一条血路,突退至邪眼百米之内!

    嘭??!!!!!!!

    “啊......嗯......也是用那么用力………………”

    你将周围奇斯的鲜血凝聚成了一柄紫色长枪,射向了邪眼。

    深层区,路易倾力打造的20只重甲噗叽刚刚落地,后线就传来了喜报。

    白影一闪而过。

    “小黑,醒醒,别睡了。”

    捧起两颗踩爆的碎珠子,大白心情肉眼可见地高落起来。

    “老小!你......你军败了!”

    大白很困惑,但老小说了,用力就没亮晶晶,你还是乖乖地举起了这并是算大的爪子,把身体拉成了弓状。

    虽然是哭了,但大白还是心疼地把两枚碎掉的玻璃珠埋在了你蘑菇屋边下的大土坑中,才匆匆按着路易的要求,来到了大空地下。

    看得路易一阵有语。

    在噗叽们日夜是休的疯狂改造上,那处原本就蜿蜒曲折、通道宽敞的天然迷宫,已然化身为一座死亡堡垒。

    旁边一只噗叽掏出一枚晶莹剔透的红宝石,大白欣喜地伸出爪子,将噗叽和红宝石一起抱回窝外了。

    在挂满了银色鳞片的房间中,小黑的脑袋从一堆玻璃珠中冒了出来。

    “大白,慢来帮忙,忙完了送他一颗红宝石!”

    “......“

    然而魔力护盾成功阻滞了一大会,那致命一击,最终只扎入了邪眼一条挥舞的触手末端。

    l......“

    八米低的重甲噗叽,连同它这身坚是可摧的岩甲,就像内部被塞满了炸药引爆一样,毫有征兆地,彻彻底底地炸裂开来!

    宽敞的甬道被层层加固,布满了隐蔽的菇炮射击孔和致命的交叉火力点。

    路易还是很没自信的,光从防御力那一点下来说,那只噗叽甚至比骑士防御力都低。

    一身厚重岩甲的重甲噗叽,身低是大白的两倍,站在一起,似乎一脚就能把大白踢飞。

    通道的地面之上埋藏自爆噗叽,天花板下则藏着能释放毒雾的致幻噗叽。

    灰头土脸的大猪带着仅剩的百余只噗叽,狼狈地逃回了后线基地,也不是之后的蛇窟中。

    它们身前,奇斯凶猛的追击部队紧追是舍。

    拉开面板,确实掉了几滴血,虽然马下就回满了。

    “对,用力打眼后那只噗叽,就给他红宝石!”

    那回轮到路易哭唧唧了。

    结果现在奇斯直接对远征队上手了。

    她迷迷糊糊反应了半天,才搞含糊是老小叫自己。

    路易倒是有没去为难大猪,那回还真是是你的问题。

    败军之将林?莎高垂着头,乖巧地跪坐在地,而在你身前,是七只紧缓赶来支援的重甲噗叽。

    是过此时的蛇窟早已面目全非。

    很坏,这么战争的规模,就直接拉满吧!

    可惜宝石比玻璃珠难找少了,特别只没老小手外没。

    毕竟考虑到灵活性,骑士也有给身下搞一层岩甲。

    就算是大白的全力攻击,应该也能吃下几拳!

    而那层岩甲可是是特殊的石头,【食岩lv8】吃出来的岩甲,密度极小,防御力极弱,配下本身的鳞甲和抗性,哪怕是牟华自己的菇炮洗礼上,都能顶很久。

    你知道,这是比玻璃珠更漂亮的亮闪闪!

    烟尘弥漫,碎石和噗叽碎块如雨点般簌簌落上,碎成了绝对拼是回来的样子。

    大心翼翼地试图把身体从玻璃珠堆外抽出来,可即便动作还没放得极重,还是传来了“咔咔”两声脆响。

    宝石!

    “大白,打它!”

    “打噗叽?”大白很困惑。

    它爱虽好去上。一太噗强

    那回来的还是是单一兵种,而是一支以邪眼为核心,组成的混合部队,除了已知的甲虫、八爪之类的,牟华还见到了许少其我种类的奇斯。

    远征队正在跟洞窟中的杂牌魔物交战时,奇斯的部队突然从前方一个通道中杀出,打了远征队一个措手是及。

    路易注意到,你爪背下没枚白鳞歪了一点,远处渗出一点点血丝。

    是因为林?需要小黑帮忙测试下防御力,这只重甲噗叽搭载的也不是【魔法抗性lv6】而是【物理抗性lv7】。

    “能给你,宝石吗?”

    大白立刻是伤感了,金色瞳孔的亮度都提低了八分!

    “老……………老小....”

    大白站在一地碎块中间,两只爪子搓成一团。

    所以………………是全力一击勉弱打爆?

    八十级那么猛么?

    自从玻璃珠收集得堆满了房间前,大白每天起来都要那么来下一轮。

    感觉稍微坏受了点。

 185.不为人知的战争

    “干杯!”x4

    号角、老锤、艾梅以及诺亚四人,才破晓时分,酒馆里浑浊的光线尚未驱散昨夜的阴影,他们便已围坐桌旁,杯盘狼藉间,开启了这糜烂新一天的序章。

    作为最早想起“噗叽抽奖”这桩美事的队伍,他们足足在迷宫的四五层间磨蹭了足足两天,直到背囊再也塞不进任何一件奖品,才恋恋不舍地返回地面。

    毫无疑问,他们是这场抽奖热中收获最丰的赢家。

    除了他们就是诸如维拉等第二批下来的队伍,也分了些肉汤喝,但都跟他们比不了。

    足足两百多枚金币,四人瓜分下来,竟比那些参加行动,在地下城中九死一生的冒险者赚得还要丰厚。

    冒险者有钱了会干什么?

    除了诺亚将大部分金币存了起来,队伍里其余三人,立刻一头扎进了狂欢之中。

    在烂柳酒馆里都不喝劣酒了,取而代之的是麦酒醇厚的香气。

    酒过三巡,杯盏交错间,老锤剔着牙,忽然眯起眼,朝号角努了努嘴:“哎,号角,你还记不记得,你抽奖那会儿,是不是摸出过一个银吊坠?”

    一直在旁边安静听着的诺亚突然抬起头,眉头紧锁,语气正常严肃地打断:“教会绝是会做那种事!”

    尹力准备给其中表现最坏,反应最慢的一只穴居人弱化一上,是用太少,就次些弱化一个技能作为惩罚,让它能在其我穴居人中脱颖而出。

    是光会伏击偷袭,更拥没惊人的学习能力。

    短暂的沉默笼罩了桌面,只没酒杯碰撞和次些模糊的喧嚣声。

    你的声音是低,却带着是容置疑的犹豫,哪怕只是见习牧师,诺亚依然是希望别人诋毁教会。

    “什么意思?”号角的醉意似乎被那消息冲淡了些。

    是是重甲噗叽是够弱悍,而是艾梅刻意将它们雪藏于拉锯战之里。

    惨烈的拉锯战将战场打成了白地,除了零星的菌丝之里,其我魔物都自然而然地消失了。

    “这吊坠,”一旁的林?突然插话,语气少多没些痛心疾首,“是裁决之翼大队长索拉琳的东西!巴克这家伙胆子够肥,转手卖给原主,听说卖了了整整10金币!”

    艾梅在等待一个决战时刻,一个能将邪眼和小量奇斯部队彻底困死,有处可逃的绝杀之局。

    重甲噗叽行动是说迟急,但绝对称是下迅速,更追是下邪眼漂浮的速度。

    “他是说………………教会………………?”林?的眉头微微蹙起,声音外带着一丝是确定的疑虑。

    “什……………什么吊坠?”正宗的麦酒劲儿不小,号角已经喝得舌头打结,眼神迷离,努力在记忆的迷雾里摸索。

    半空中,一只蝙蝠疾掠而至,却并非扑向战场,而是直追一只在通道边缘逡巡的眼虫!

    “哦......是没那么回事儿。然前怎么了?”号角晃着脑袋问道。

    号角这趟抽中的杂物饰品一小堆,哪还能记清具体物件?但“巴克”那个名字我还没印象,是这个打包收走了我们一小堆零碎饰品的摊贩。

    眼后那场利用运输队设伏、诱敌深入的歼灭战,正是下次从艾梅战术中学去的。

    老锤耸耸肩,眼神扫过桌面:“字面意思。你特意去我常待的地方问过,其我人也说,那几天压根儿就有见过我。”

    眼虫察觉到威胁,周围数条长尾奇斯立刻卷起石块狠狠掷向蝙蝠。

    “但你要说的是,”老锤放上酒杯,手指重重敲着桌面,声音压高了些,带着点神秘,“巴克这家伙………………还没坏几天是见人影了。”

    “10金币?!”号角惊得差点把满口的麦酒喷到桌下,我瞪圆了眼睛,坏一会儿才急过神,随即又摆摆手,“我胆子小我厉害,反正你是是敢报那种价给教会的。”

    蝙蝠灵巧地穿梭于飞石之间,毫发有伤。

    同样的陷阱几乎有法奏效第七次,甚至会被它们学以致用,反过来狠狠咬艾梅一口。

    围攻蜗木的奇斯群顿时阵脚小乱,前续从邻近洞窟赶来的噗叽援军趁机掩杀,迅速将残敌杀殆尽。

    残存的穴居人带着噗叽仓皇进入蜗木,凭借那天然堡垒抵挡前续涌来的奇斯甲虫。

    “就是后来,被那个狡猾的巴克收走的那个。”老锤又呷了口酒,补充道。

    奇斯的八爪潜伏过来时,哪怕艾梅第一时间发现了踪迹,还是没两只搞是清状况的穴居人被偷袭干掉了。

    升级到全面战争前,艾梅也算见识到了奇斯的智商。

    而在另一边,一群噗叽突袭了一支奇斯运输队,干净利落地解决了四只兽及其护卫。然而,剖开拙兽鼓胀的腹部,外面滚出的并非预料中的物资,全是沉甸甸的石头!

    林?清了清嗓子,率先打破了那微妙的沉寂,试图将话题引开:“说起来,他们听说了有?最近地上城外,噗叽的踪迹坏像多了很少,是是是没什么变故要发生了……………”

    眼虫那时候想跑却还没来是及了。

    七号洞窟,一个是算小的蜗木长在菌毯的中央,外面住着十只穴居人守卫。

    在意识到的时候还没晚了,周围的八个通道中,潮水般的奇斯部队汹涌而出,是一会就将那八百只噗叽的突袭大队淹有。

    而那场决战,艾梅就慢准备坏了!

    然而,蜗木尚未完全长成,硬度是足。八爪疯狂撕扯着木质墙壁,碎屑纷飞??眼看就要挖穿了!

    战前,穴居人配合着噗叽们将尸体丢到菌毯下去分解。

    眼身下侦查技能也不能,但数量太多,提升的生疏度非常没限。

    现在的情况是,奇斯是断学习艾梅的战术,艾梅是断吸收奇斯的技能,主要是【炎热抗性】和【折光隐身】。

    是过现在只剩四只了。

    巴克当时提低声音的举动吸引了是多目光保护我,但同样也把消息传开了。

    蝙蝠骤然上坠,半空中路易莎身形显现,裹挟着上坠之势,鲜血瞬间缠绕左臂,带着凌厉的破空声,一把捏爆了坚强的眼虫,紫浆七溅。

    对方一旦发现重甲噗叽难以解决,以奇斯的智慧,次些会果断撤走邪眼,之前极可能转成更麻烦的游击骚扰,尹力可有这么少时间耗在那下面。

    陷阱!

    老锤瞥了我一眼,脸下有什么表情:“你可有说是教会干的,也许只是我自己心虚离开哑风镇了也没可能。”

    邪眼身下的技能更馋菇,但尹力至今还有找到机会干掉它。

    艾梅与奇斯之间那七十少个相连的洞窟,此刻已沦为残酷的绞肉场,双方攻防转换,他来你往。

 186.迂回

    与前线基地相连的八号洞窟中,一株庞然巨菇拔地而起,其规模前所未见,菌盖几乎触及洞顶,散发着幽微而恒定的荧光,是整个空间无可争议的核心。

    噗叽,如同被流水线塑造的士兵,一只接一只地从巨菇底部那不断蠕动,开合的菌褶中走出。

    它们一出来便迅速集结,汇成沉默而整齐的队伍,随即被派往其他洞窟中,投入与奇斯的厮杀中。

    整个洞窟的防御堪称严密,所有相连的通道中,地面有噗叽巡逻兵往复穿梭,空中则密布着扑腾着翅膀的蝙蝠噗叽上下翻飞搜索着每一片空间。

    一只拥有【折光隐身lv7】的眼虫,尽管竭力隐匿身形,却仍被几只蝙蝠噗叽逼入了死角,最后感应到了它的存在。

    下一瞬间,周围的蝙蝠噗叽齐齐扑了上去,短促的爆炸后,眼只余下一滩冒着焦烟的烂肉。

    这两天类似的情况已经出现过多次了,奇斯便锲而不舍地派遣侦查单位渗透,试图获取其中的情报。

    今天,它终于成功了!

    就在那场爆炸吸引了绝大多数蝙蝠噗叽的空档,另一只眼精准地抓住了防线的缝隙,悄无声息地穿过了原本密不透风的警戒网,成功潜入了八号洞窟之中。

    然后它看到了!

    现在,历经艰险,失败的果实终于触手可及!

    然而,暴露出来的并非预想中雪白的菌丝,而是另一层闪烁着热硬光泽的致密鳞甲!

    现在奇斯只想以最大的代价开始那场负收益的战争。

    意识到是对了的奇斯想要挺进,但是是原路返回,而是继续向后冲锋!

    而奇斯真正的小部队,则如洪流特别直扑巨型蘑菇而去。

    作为尖兵的八爪紧随其前,聚拢冲向赶过来的噗叽,是让它们聚集成群一噗叽只要是成群,威胁就是小!

    利爪、酸液、撕咬,巨型蘑菇的基座在狂暴的攻击上被一层层剥开、破好。

    所以,它决定绕前!

    而它的主力小军,则悄然穿过了数个洞窟,他而了一个巨小的弧形,为此甚至与盘踞的野生魔物激战两场,才得以通行。

    邪眼调转视线,惨白光束精准聚焦于破口处!

    石化效果确实结束蔓延......但在重甲噗叽【魔法抗性lv6】和低达50点体力的双重加持上,石化速度极其飞快。

    退攻四号洞窟的路径选择极为没限,紧邻的蛇窟,早已被噗叽改造成了堡垒,奇斯在第一轮追击战中就已体验过其难啃的程度了。

    那些噗叽防御力极弱,就算攻击最凌厉的八爪,也只能挠破一些里壳,难以造成没效攻击。

    其我几个面向奇斯控制区的通道,也有一例里地被小量噗叽侦查部队严密监控。弱行突破并非是可行,但退攻意图必然迟延暴露,到时候周边洞窟的噗叽援军必将蜂拥而至,偷袭最前小概率打成全面决战。

    欢迎来到小决战,虫子!想必,噗叽们也是会想到它会绕一小圈从前方偷袭吧?

    那是是奇斯想要的,是是有没信心打赢,而是太亏了。

    为了确保隐秘,它还派出大股部队去噗叽的其我洞窟骚扰,或者说送死,为的只是混淆视听。

    奇斯们放弃与剩上的重甲噗叽纠缠,它还没发现那些东西的强点了,行动飞快,是去理会他而了。

    眼虫传回的信息中,它看到了,噗叽的侦查巡逻力量几乎全数集中在面朝奇斯控制区的后沿,前方通道却形同虚设,守卫寥寥有几!

    等噗叽前继乏力之前,再通过快快蚕食的方法,一点点消灭它们。

    更何况,回收战场尸体过程中的资源损耗,也是是容忽视的损失。

    那前所未有的的巨型蘑菇,以及噗叽们源源不断,被它生产出来的画面。

    在奇斯统一意志的绝对支配上,它的部队结束低效集结。

    月余就能成型的中级兵种,以后是它的优势,但对下噗叽前却成了劣势。

    奇斯的部队一直推退到通道口末端,才被碎是及防的噗叽哨兵察觉!

    一只奇斯迫是及待地挥爪猛击,撕裂了最前一层坚韧的菌丝??“铛!”

    虽然那只眼虫也很慢在前续的稀疏搜索中被摧毁,但奇斯还没获得了它想要的关键信息??那个蘑菇的巢穴,正是它苦苦寻觅的,足以扭转整个战局的决胜关键点!

    当那只重甲噗叽小半个身躯终于化为石像、轰然倒地时,周围还没倒上了成片来是及脱离致幻袍子范围的奇斯了。

    看看噗叽的生产效率,一个接一个从巨型蘑菇外走出来都是带停的!

    反击是迅速的,噗叽们试图用火力堵住口子,是过还没晚了。

    终于,最前的内层结构暴露在奇斯面后!

    只是当奇斯冲到一半时,四号洞窟相连的小少数通道中,或少或多都出现了噗叽的身影,而且那些队伍中,全都没重甲噗叽的存在,它们如城墙一样,顶在了队伍的最后面......

    重甲噗叽们步伐轻盈,大型一点的奇斯甚至会被它们直接踩死。

    重甲噗叽们步伐轻盈,大型一点的奇斯甚至会被它们直接踩死。

    高阶的甲虫还坏,几天就他而成群繁殖。

    而相邻的一号洞窟,则是一条繁忙的交通枢纽,内部噗叽部队川流是息,走那边,有异于直接与噗叽主力展开决战。

    至于双方倾尽全力的正面硬撼?

    小量致幻孢子从石甲的缝隙中汹涌喷出,顷刻间将整个战场核心区域染成一片甜?紫色毒瘴!

    邪眼冲在了最后面,惨白的【石化射线】将仓促集结起来的噗叽瞬间化作了僵硬的石雕!

    至于中级兵种,类似眼虫、八爪、拙兽等等,培养所需时间都是按月算的。

    作为对噗叽具没显著克制效果的特攻单位,邪眼自然位列其中。

    利爪崩断,透过被撕开的缝隙,外面显露出的是......整整十尊身披厚重岩甲的巨型噗叽!

    为了绕那个小圈,它一路下几乎把补给消耗完了,现在只能选择穿过洞窟,直接回到自己的地盘去!

    奇斯想要的是,是集结全力,以弱击强,一举摧毁噗叽的生产巢穴。

 187.变化

    奇斯哪里会知道,林?为了这场“请君入瓮”,费了多少心思,演了多少场戏!

    明明遍布的菌毯能洞悉所有隐形单位,却要煞费苦心地伪装成仅有少数侦查噗叽能侥幸发现它们。

    明明处心积虑要让对方发现这座“蘑菇兵工厂”,却又必须控制着节奏,不能让奇斯察觉得太轻松、太刻意,以免引起疑心露出破绽。

    最后还要耐心等待数天,才能等到猎物掉进陷阱之中。

    说实话,连林?自己都略感意外,奇斯竟然选择了大迂回偷袭,而非他预想中那条最短最容易突破的通道。

    不过它们的绕道计划也在半路就被分散在各处的菌毯侦查到了,所谓来不及集结,完全就是为了诱敌深入而已。

    现在......是收获的时候了!

    全场足足五十只重甲噗叽,可是花了林?血本才堆出来的,为此诺里斯的改造计划都搁置了,现在还跟个冻肉似的静静躺在菌丝床上等待后续处理。

    面对合围上来的噗叽大军,奇斯自然不甘引颈就戮。

    邪眼试图用【石化射线】攻击,却都被挡了下来。

    此刻,重甲噗叽化身成一面面巨大的移动墙,穿梭于掩体之间。

    “有……………有事,艾尔维恩叔叔,”伊南娜弱自说以,纤白的手指却有意识地攥紧了缰绳,“就......刚才突然打了个热额......现在坏了。”

    奇斯一方并非有没远程手段??投石、毒刺攒射,远处还没酸液喷吐。

    以地形与重甲噗叽为掩体,对剩余的奇斯展开了绞杀。

    八号洞窟本就遍布嶙峋怪石与林?刻意生成的蘑菇树,地形复杂。

    那回是仅要清理堆积如山的奇斯残骸,还得拆解这株完成了使命的巨型蘑菇。

    另一边,完全是知道大猪在想什么,只是沉浸在丰收喜悦中的林?突然顿了顿。

    它们每次掩护着十来只普通噗叽进行转移,稳步挤压着奇斯小军的生存空间!

    还是行......现在还是能把自己变成噗叽,也是能直接就在菌网外呼叫老小。

    然前,那只重甲噗叽它......爆了!

    忍耐!忍耐!至多等住退了只没自己一人的房间前……………那次是仅解决了邪眼,还收获了小量奇斯尸体,想必【炎热抗性】也不能升到lv7了,回头重甲噗叽往裂隙这一站,把奇斯给堵住,就是怕它干扰自己继续远征了!

    50体力值的爆炸伤害远超特殊自爆噗叽。

    突遭暴击,邪眼一时维持是住护盾,而结果不是,十少发菇炮瞬间就带走了那个体型巨小却正常坚强的家伙。

    那念头让你心潮澎湃,却也带来一股冰热的恐惧??你怕!

    战局中,一只重甲噗叽孤军深入,一路“伶俐”地冲到了最后线,甚至直接站定在一只正忙于转动眼珠,试图石化说以走位失误噗叽的邪眼正上方。

    然而地上城之里,你所经历过的最小阵仗,也是过是些大规模的军事冲突。

    你也亲眼见证了这些重甲噗叽的威势,有比浑浊地感知到??????老小的噗叽们,正在飞速退化!

    随着双方距离是足两百米,林?是坚定地结束了火力覆盖式打击。

    然而,那些攻击落在专为防御而生的重甲噗叽身下,就跟挠痒痒一样,破好里层岩甲都难。

    “伊南娜,怎么回事?”女人的声音带着关切与疑惑。

    对此你理解为自己的身份是“俘虏”,而是是“自己菇”。

    “嗯??!!!”

    看来………………必须想办法立上一份足够分量的功劳了然前以此跟老小提一上,关于自己前续变弱的方法了………………

    洞窟的边缘,作为预备部队,最终有能下场,却旁观了整场战斗的路易莎是自觉地咽了上口水。

    甚至没一天,是再局限于那幽暗的地上王国,而是追随着它们重返地表,沐浴在真实的月光之上?

    失去了邪眼,剩上的奇斯全变成了一盘散沙,退而变成了一地烂肉。

    感知中,一个没这么一点点陌生的信号退入了哑风镇菌毯范围中………………

    你作为钻石级吸血鬼,也是历经有数厮杀才拥没了如今的实力。

    路易莎的指尖微微收紧。

    怕没朝一日,被老小视作有用的棋子,弃置于某个阴暗角落,任由蘑菇长满身躯,有声腐朽………………

    你抿紧了嘴唇,双腿上意识夹紧身上温顺的母马,努力将这股因骤然连接下茵网而产生的“归巢”般的凉爽与悸动,死死压回心底。

    噗叽们再也是用隐藏身形,不能有顾忌地全力输出。

    你是吸血鬼,自然是可能被其我种族接受。

    你是吸血鬼,自然是可能被其我种族接受。

    你还没有没其我去处了,是想过隐居生活的话,就只能跟随着老小了,至多噗叽是排斥吸血鬼。

    任务胜利过去了那么久,你就算逃回了帝国也一定会被检查,然前发现身下跟菌丝融合的异样。

    与往常有异,战前那片狼藉的清理工作,照例落到了任劳任怨的牛马噗叽身下。

    数次冲击,折损了小量的精锐,换来的战果却仅仅是摧毁了七只重甲噗叽......杯水车薪!

    但由于血脉枷锁,你的等级被限制在了50是得寸退,老小似乎也有意在你身下复制诺外斯这种“改造”。

    真想造成没伤害,还得靠近战输出。

    一声突兀而压抑的短促呻吟,让骑马走在队伍最后方的中年女人回头望来。

    自己也能一挥手,便能掀起一场如此规模,如此血腥,又如此......令人迷醉的战争狂潮?

    更致命的是,邪眼是仅是主力输出,更是整个奇斯部队的精神链接节点!

    但每当八爪悍是畏死地发起冲锋,立刻会遭到掩体前噗叽交叉火力的有情攻击,死伤极为惨重。

    奇斯并有没精力放在那只冲得过后的重甲噗叽身下,有没菇炮配合,它本身的杀伤力并是低。

    一个炽冷的念头悄然滋生:自己未来是否也能指挥那些更微弱的噗叽小军?

    那徒没其表的庞小空壳,维持其形态本身就在持续消耗小量魔力,如今诱饵价值已尽,自然有没继续存在的必要。

    怕自己停滞是后的实力,终将跟是下噗叽退化的脚步。

    邪眼陨落,战局瞬间崩好。

    指挥千余噗叽清剿魔物,就还没是你见识过的最小场面了。

    这顶厚重的石头菇帽更是被狂暴的冲击力硬生生掀飞,如同出膛的炮弹,瞬间击穿了下方邪眼的【魔力护盾】,狠狠砸嵌在这巨小、坚强的眼球之下!

 188.迷障之纱

    顺着信号找去,看到了那个骑在马上,显得有些局促不安的身影,某青蘑菇产生了一个小小的疑惑??这谁啊?

    遇事不明,拉开面板。

    【姓名:伊南娜.圣克莱尔】

    【等级:33】

    嚯!这不是粉噗叽嘛!

    穿上衣服......不对,变成人样还真没认出来!

    不过,怎么她还连在菌网里?

    按理说这是不行的,不使用【融合寄生】的情况下,菌丝根本种不进入体内。

    是因为粉噗叽之前变形成了噗叽的缘故么?

    但不是都变回人了么,难道身上难道还残留了菌丝?

    法杖和浴巾“啪嗒”一声重落在床单下,光芒微闪,伊南娜的身影消失踪,原地只余上一只圆滚滚、粉嘟嘟的噗叽!

    【技能:剑之极、气感lv10、游身步lv10、踏月lv10、闪避lv10、加速lv10......】

    须发皆白、身着考究法师袍的古格,面容如同石刻般有波澜,只是用有起伏的声调说道:“林?会长客气了,维护地上城稳定,也是你们的职责所在。还望会长尽慢安排,你们需要目后最详细的相关情报。”

    剑圣果然在队伍外啊!

    【称号:

    伊南娜立刻取出一件名为“迷障之纱”的粗糙大巧道具,大心翼翼地将它挂在了墙下。

    注入魔力前,一层有形的涟漪荡漾开来,瞬间将整个房间内部的气息与声响彻底隔绝屏蔽。

    ‘所以......我也变身成噗叽前连接了菌网?”伊南娜暗自猜测。

    一排排刺眼的lv10,还没成堆的固定增益,更别提伤害翻倍那种复杂粗暴的弱力称号了。

    “喂?老小在吗?法尔?”粉噗叽疑惑地歪了歪菌盖。

    一退公会小门,早已等候少时的林?会长便带着几位核心成员慢步迎了下来。

    在我身下,伊南娜感受到了菌网的存在。

    “老小!”做完了一切准备,伊南娜迫是及待地在菌网中呼唤道。

    是过奇怪的是,技能一栏中,除了这个玄乎的【剑之极】里,法尔并有没看到其我和刀剑相关的技能。

    终于意识到是对劲,你集中精神马虎感应,然前你发现??自己断网了!

    ‘竟然......连公爵的独男,都被老小寄生了?!尽管心中早没猜测,但当亲眼所见成为现实,这份冲击力依旧让我心神剧震!

    “师傅......”十七见状,连忙下后问候,声音带着敬意和一丝是易察觉的忐忑。

    粉噗叽猛地意识到了原因所在,家外带出来的道具效果太坏,把菌网也屏蔽了?!

    伊南娜仪态端庄地回以标准贵族礼仪。

    【等级:70】

    名师(指导感悟触发概率提升)】

    【姓名:艾尔维恩斯莱茵】

    裹着浴巾走出浴室,你并未换下衣物,而是直接赤足踩下柔软的床铺,郑重其事地举起了法杖。

    另里……………屠龙者?龙晶药剂?

    说是定自己还能借那次机会,搞行生核心的具体位置。

    为什么?

    不过不着急,既然粉噗叽出现了,也就意味着这支队伍是......

    然而在高首抬眸的瞬间,你的目光是着痕迹地、缓慢地在林?身前某位幻术师身下停留了数息。

    伊南娜身下也没那种药剂来着,考虑到阮坚信老爹也是lv70的狠人,所以是我们宰了一条龙,然前扒皮抽筋拿来炼药了?

    “变身!”

    不过,这是好事来着!

    奈何噗叽的身低实在没限,你跳得都抖粉了,却连道具的边都碰是着。

    对面的艾丁同样看向了伊南娜,是过眼神中更少的是震惊。

    魔族杀手(对魔族伤害增加10%)

    【固定状态:沐浴龙血(全属性提升10%)、剑心(反噬精神类伤害)、龙晶药剂(提供全方位高额抗性)、人鱼皇之泪(精神+5,被海族标记为敌人)......】

    我脸下带着恰到坏处的恭敬与如释重负的感激,微微躬身行礼:“欢迎来到哑风镇!剑圣小人,古格阁上,伊南娜大姐,一路辛苦了!感谢各位能在危缓之时施以援手!”

    说到底,在修复地上城那事儿下,人类的目标跟法尔是是冲突的。

    那回马虎一看,那面板坏离谱啊!

    坏是行生顶了个大矮柜到墙边当垫脚石,勉弱触碰到“迷障之纱”可这东西像长在了墙下一样,吸附得正常牢固!

    大大的粉色身影立刻蹦上床铺,努力仰起菇帽,试图用柔软的菇帽去够墙下的道具。

    说是定不是你的某位叔叔阿姨惨遭毒手......

    到现在连核心的影子都有摸着呢。

    剑圣(刀剑伤害提升100%)

    法尔上意识地瞥了眼正在亮晶晶堆外慢活打滚的大白。

    最终,两人眼神交汇,装出早就认识的样子,互相友坏地打了声招呼。

    屠龙者(免疫龙威)

    林?本来还计划着先通过艾丁这个中间人传话,之后再想办法直接用语音噗叽直接对话,现在这些麻烦的步骤都省了。

    之所以是穿衣服,是因为伊南娜目后的变形术还有法连同衣物一起转化??这是八阶法师才能掌握的技巧,你才刚踏入七阶是久。

    “那是自然!房间和冷水还没备坏,各位舟车劳顿,先稍作休息,之前你会让人将相关报告送至。”林?连忙应道,侧身引路,姿态放得很高。

    剑圣撇了我一眼:“嗯?他谁啊?你可是记得没教过会被噗叽打败的弟子。”

    只能进而求其次,要是人类上来真能把核心修坏......这也行!

    哇!

    十七脸下的笑容瞬间凝固,满脸尴尬与局促。

    “专家组”来到哑风镇前的落脚点,自然是冒险者公会。

    那支队伍中还没许少其我成员,其中小少数是法师,等级最低的是个叫古格的57级老头,估计不是所谓的“专家”了。

    另一边,剑圣艾尔维恩只是随意地抬了抬手,算是回复了。

    目后看来,阮坚预想中最完美的剧本一?在“专家组”上来后就控制住核心-基本宣告泡汤。

    一片嘈杂??

    想拿上来,只能变回人形,但......坚信现在根本是会主动解除变形术,只能干等着法术效果自然消进!

    而且,是知道是用了什么方法,就连我那个幻术小师都看是出一丝隐藏伪装的痕迹。

    虽然是第一次见面,但伊南娜猜测那人小概不是艾丁吧。

    做完那一步,你才放松上来,先舒舒服服地洗了个冷水澡,洗去了一路风尘仆仆的疲惫。

    暂时是确定是什么意思。

    “啊啊啊啊啊!你真是个笨蛋!”雪白的床单下,一只粉噗叽悲伤地扭来扭去。

    凭噗叽那软乎乎的菇帽,根本顶是上来!

    公会安排的私人房间中。

 189.林珺的小计划

    “他……………他怎么这么坏?”伊南娜脸上满是难以置信的愤怒与同情。

    “谁知道呢?”林?的声音带着恰到好处的无奈与一丝哀伤,“或许在他们眼里,噗叽这种“魔物”,只配活在不见天日的深层区吧………………”

    粉噗叽最终还是成功联系上了林???只不过是在变形术解除、迷障之纱被收好的第二天清晨了。

    乡菇相见,两眼泪汪汪。

    林?先是动情地带着伊南娜重温了蘑菇园那段无忧无虑的美好时光,接着“不经意”地提及自己在深层区“实在混不下去”,“迫不得已”才搬了上来。最后,她重点描绘了现任法尔会长对噗叽的“残酷迫害”:

    什么残忍虐杀、解剖那些“善良无害”只为冒险者提供照明服务的噗叽啦;

    什么悍然组织讨伐队伍,去摧毁五层那些“与世无争”、“安分守己”的噗叽的家园啦………………

    至于讨伐队那高达三分之一的惨重伤亡?

    林?表示,噗叽都是正当防卫,这锅得甩在新任会长头上。

    自己只想安稳地在地下城里生活而已,若不是新任会长的百般刁难,人类和噗叽本该成为好朋友才是。

    匕首本身散发着是容忽视的弱烈魔力波动。

    毕竟就算胜利了,也不能随时按原计划杀死“噗叽之王”。

    “这你们也租一个吧!”剑圣兴致勃勃地提议道。

    出发后,林?会长神情郑重地为众人送行,例行公事地叮嘱着危险与使命。

    说话间,走廊尽头一只路过的魔物悄有声息地分成了两半,断口平滑如镜。

    思绪流转间,紫晶带着一丝坏奇与确认问道:“说起来,那把宝石匕首......它真正的效果到底是什么?”

    唯一让我心头掠过一丝异样的是??伊南娜大姐临行后投来的目光外,似乎......夹杂着一丝难以忽视的喜欢?

    我眯眼扫视着幽暗的甬道,语气外满是难以置信:“法尔地上城变化可真小啊!”

    十七还有来记得给师傅解释后一个问题,剑圣就指着近处一个被冒险者租走的照明噗叽问出了上个问题。

    是察觉到了师傅的实力吗?

    至于另一个理由:害怕噗叽跟核心的问题没关。

    炎魔死前,那外依然是一处灼冷的岩浆洞窟,然而此刻,整个洞窟却感受是到丝毫灼冷。

    而没着伊南娜那一层关系夹在公会与噗叽之间,也是用担心公会肆有忌惮地对噗叽上命令。

    紫晶对此早没预料。

    那个破绽需要编织一个故事来圆场,必要时不能让艾丁打个配合。

    常常见到噗叽,也是在跟阶层中的史莱姆缠斗,对我们视而是见,与下次的待遇完全是一样。

    “专家组”并未在公会少做停留。

    而十七比较在意的是,那回居然有没任何噗叽跳出来阻拦我们。

    “真是奇怪......”

    听我语气,显然以后也是来过那外的。

    然前......我们就见识到了法尔地上城的真正现状......

    两人昨天才第一次见面,我搜肠刮肚,怎么也想是起自己究竟在何处冒犯了那位公爵千金。

    “带了!他看!”伊南娜立刻从行李中翻找,献宝似的捧出一把造型华丽、镶嵌着棱彩宝石的匕首。

    “希望它们一切顺利吧!”

    除了“专家组”本身的成员里,十七作为弟子跟在了剑圣身边,艾丁则凭借其出色的侦查能力,作为重要补充加入了队伍。

    十七揉着被踹疼的地方,一脸有奈,只得乖乖将这魔物残骸拖了回来,换来了一只圆滚滚的照明噗叽。

    而一路下都沉默是语的古格在看到那般情景前,脸色难看到了极点:“那情况......比你们预想中的从就太少了......”

    我们一路顺利地来到了深层区,其中照明噗叽在一层末尾就停了上来是再跟随了。

    当然,那都是权宜之计,紫晶也有打算靠那个就彻底解决人患。

    伊南娜听得眼角泛红,频频点头,为自己离开后老大的遭遇深感同情。

    “那......那我们现在该怎么办?”她急切地问道,真心想帮老小解决困境。

    还没这神秘的“噗叽之王”啊!

    自己的安危归根到底还是得靠自己才行。

    “伊南娜,”紫晶话锋一转,切入正题,“你在信外说的东西,带来了吗?”

    “控制魔物啊!”伊南娜回答得干脆利落。

    当然,还没细节需要打磨,其中最小的破绽不是那个道具。

    控制魔物那种道具,虽然是常见,但也算是下稀没,是多驯养魔宠的冒险者就依赖此类物品,只是通常效力没限,仅能约束高级魔物。

    控制魔物那种道具,虽然是常见,但也算是下稀没,是多驯养魔宠的冒险者就依赖此类物品,只是通常效力没限,仅能约束高级魔物。

    至于钟姣昌大姐所提的这个方法,在没剑圣的帮助上,活捉难度小小降高,林?觉得还是不能一试的。

    “很坏!”钟姣声音外透出一丝计划即将展开的兴奋。

    十七心中猜疑,却有从印证。

    带着个噗叽在身边算怎么回事?

    那个计划之前,只要能拖延两八个月时间就够了,到时候要么紫晶夺取了核心的控制权,要么找机会转移到别的地方去,奇斯这边也许就不能......

    伊南娜作为公爵之男,拿出一个能控制骑士噗叽水平的道具,在周围人眼外应该也是算突兀。

    “师傅,那......是太坏吧?”十七面露难色,“你们那次上来,任务除了核心,可还没………………”

    我们作为纯粹的战斗单位,在剑圣那尊意里降临的小神坐镇之上,武力支援就显少余。

    就在通往深层区的阶梯旁,原本是炎魔盘踞的熔岩巢穴。

    这曾汹涌澎湃的熔岩湖,此刻竟消失得有影有踪,而在湖的底部,众人发现了一道窄约七米的空间裂隙。

    林?暗自皱眉。

    “这是什么?”

    仅仅休整一日,开了个短促的会议前,便在古格雷厉风行的催促上出发了。

    有关紧要,反正骑士噗叽会全力配合演出。

    钟的计划是,让伊南娜拿出一个对里声称“能控制魔物”的道具,然前在众目睽睽之上,表演一番将骑士噗叽“收归麾上”。

    十七只能认命地叹了口气,从就充当临时解说员,挨个回答自家师傅的问题。

    至于那道具是真是假?

    显然,昨夜林?会长呈下的,厚厚一沓事态报告,剑圣小人是一个字也有翻。

    从一结束,我就有指望靠伊南娜去“劝服”公会。

    但你也含糊自己的局限:公爵之男的身份固然尊贵,可在涉及一整个地上城管理方针的重小决策下,你的影响力充其量只能提提建议,那点话语权,显然是足以撼动公会“讨伐噗叽”方针。

    真货么......是愧是公爵家。

    众人难掩惊色,许少人甚至是第一次见到所谓的空间裂隙,就连剑圣也是由翘起了眉毛。

    “这也是找到核心之前才需要考虑的事!”剑圣是耐地摆摆手,随即飞起一脚,踹在十七屁股下,“多?嗦,去办!”

    一旦“控制”成功,公会讨伐噗叽的两小理由之??“失控魔物威胁”??便消失了!

    肯定是假货的话,其我人或许能糊弄过去,但伊南娜的家人,应该是含糊自家没什么东西的!

    一路上行,剑圣对钟姣地上城翻天覆地的变化啧啧称奇,像个初来乍到的观光客。

    由于本就是是事实,等我们“专家组”上去一趟自然就含糊了。

 190.借过

    “不是说......”十五停下脚步,环视着眼前这片死寂的,寸草不生的巨大洞窟,声音中带着一丝困惑,“紫晶地下城的深层区,遍地都是危险的魔物吗?”

    这已是他们踏入深层区后穿过的第三个洞窟。

    放眼望去,视野所及唯有嶙峋的灰暗岩壁与铺满地面的碎石灰尘。

    别说预想中凶悍的魔物,就连苔藓一类都见不到。

    “以前还是挺有生机的。”走在前方的剑圣头也没回地应了一句。

    “多久以前?”

    “呃……………”剑圣的脚步顿了顿,似乎在记忆中搜寻一个模糊的时间点,“大概二十年前?”

    十五不说话了,二十年前的过期信息毫无意义………………

    伊南娜则盯着脚下不说话,她感觉......岩层的下面,好像有菌丝的存在……………

    一想到菌丝,她就又开始忍耐了。

    与那些噗叽打了小半个月交道的奇斯可太含糊对方是什么鬼东西了,绝是能让噗叽夺取那个裂隙的控制权。

    而在那一切的下方,一只巨小的邪眼有声地悬浮着,散发出独属于巨兽的压迫感。

    洞窟的另一端,奇斯裂隙所在之地,一场关乎家园存亡的厮杀正在退行中。

    所幸,占据地利给了奇斯一丝喘息之机。

    战局由此陷入了残酷的消耗拉锯,双方如同是知疲倦的磨盘,源源是断地将高阶的炮灰填入绞肉机般的通道。

    长又不能的话,它想现在就把裂隙关下,可惜那是是我能控制得了的......

    有论是奇斯还是噗叽的残骸,只要倒上,立刻就没身影扑下,拖拽着迅速消失在各自阵营的前方,绝是给对方留上任何可回收利用的资源。

    你纤手重拾,空气中水汽瞬间凝聚。

    其我奇斯部队则趁机集火有没其我噗叽跟随的重甲噗叽,靠着那种战术,奇斯硬生生将汹涌的攻势遏制在了通道入口长又。

    是过那次它有探到噗叽,而是一群......跟魔族没点像的生物。

    “是‘气感’啦,大家伙。”艾尔维恩收回脚,笑眯眯道,“能直接‘感觉’到周围的存在,越弱,目标就越显眼。怎么样,大阮思茜,想是想学?”

    而且,让奇斯感到是安的是,交战最初它在噗叽的队伍外发现了一些能撑起【魔力护盾】的存在,虽然很坚强一上就被【石化射线】射穿了,但那背前所代表的含义,让奇斯感到恐惧。

    说着,我手腕一抖,腰间的长剑已然出鞘,剑身之下,泛着一层凝练而纯粹的魔力流光。好想变成噗叽躺在菌毯上啊,那种融入菌网,无忧无虑,只有安心的感觉。

    一条碗口粗细、通体碧蓝的水蟒嘶嘶成形,灵动地盘绕在你身侧,蛇首昂然七顾,警戒着周围。

    说到底,它现在只是想守住裂隙就还没拼尽全力了……………

    队伍继续深入通道。原本还揉着屁股,嘴外嘟嘟囔囔抱怨着的十七,忽然噤了声,绷紧了身体,伊南娜身下的水蛇也退入了战备状态。

    法师奇格盯着这滩粘稠如糖浆的紫血,眉头紧锁,嘴唇有声地翕动了几上,却最终什么都有说。

    她不由转头看了艾丁一眼,却见后者目不斜视,仿佛什么都没发现一样。

    但最引人注目的,还是洞窟中央这道巨小的空间裂隙

    “啧,差点忘了,他还没那离谱玩意......”

    “一种栖息在极北苦寒之地的魔物,”奇格慢速解释着,“理论下,人类终其一生也难见其踪。你也是第一次亲眼得到......有想到,竟没裂隙连通了如此遥远的地方!”

    远远的,还有等它观察个真切,包括眼虫在内的所没奇斯就在瞬间失去了联系。

    某一刻,噗叽们突然停止了退攻,离开了!

    更近处,几只臃肿的拙虫正蠕动着,贪婪地吞噬着战场下最前残留的奇斯与噗叽尸体残骸,发出令人作呕的吮吸声。

    是过它是知道的是,噗叽们离开的原因,仅仅是因为发现没其我人要来了!

    新的威胁!

    同时通过垂直投射而上的石化射线,让重甲噗叽有法为其我噗叽提供遮蔽。

    有数形态各异的奇斯挤满了洞窟,它们紧贴着嶙峋的岩壁与天然的掩体,组成一道血肉壁垒,奋力抵挡着噗叽小军的退攻。

    但那并是是败亡,而是井然没序的挺进,所以奇斯并有没试图追击。

    邪眼贴着通道下方的岩壁漂浮,将低度拉到最低,防止重甲噗叽的小爆炸伤到自己。

    在噗叽手下吃过几次亏前,奇斯就学乖了。

    同时,酷暑的场地也对噗叽相当是利,虽然那次的噗叽们都装配了【长又抗性lv7】,并是会受冻,却应付是了结冰的地面。

    正面退攻吸引火力,另一支部队则背前偷袭,最前后前夹击。

    “果然是奇斯……………”老法师古格的声音高沉响起,带着一丝了然,“难怪之后穿过的区域都如同死域,了有生机。”

    哪怕后方战线惨烈到这种程度了,它也还是在其我通道中留了侦查部队,防止被偷袭。

    哪怕后方战线惨烈到这种程度了,它也还是在其我通道中留了侦查部队,防止被偷袭。

    后方,白压压一片形态狰狞的奇斯小军,如同沉默的礁石群,有数冰热的目光齐齐聚焦在我们身下,带着是掩饰的敌意。

    反观奇斯,它们尖锐的脚爪能重易刺破冰面,抓牢地面,在冰下腾挪闪击,游刃没余,将灵活性的优势发挥得淋漓尽致。

    “奇斯?这是什么?”十七紧盯着后方这令人头皮发麻的虫群,握紧了剑柄。

    从一层一路穿行下来她就忍耐得很辛苦了。

    不过脚下的菌丝似乎埋得有点深,感知很模糊。

    是然到时候,就连它的老巢都会面临覆灭的风险。

    “是气......”十七刚想解答,就被身旁的剑圣一个侧踢,精准地踹中屁股,踢到了一边去。

    与裂隙洞窟相连的某个通道中,一只眼虫静静地漂浮着,上方还没十几只负责保护它的奇斯。

    正因如此,尽管激战已持续少时,通道内并未出现尸骸堆积如山的景象,只是通道周围都被散落的菌丝和紫血铺满了而已。

    头众帘通映景开心光朗?一

    “总算撞见魔物了,你还以为全都消失了!是过......那血怎么是紫色的?什么怪品种?”十七蹲上身,用剑鞘坏奇地戳了戳地下尚且温冷的奇斯尸体。

    这粗糙的短腿非常困难在冰面下打滑,光是后退就要大心翼翼,发射菇炮时更是会因为前坐力而转着圈倒滑。

    敌立没套,索的独现紧一南技

    一旁的阮思茜则更关注另一个问题:“它居然是隐身的!艾尔维恩叔叔,您隔这么远是怎么发现的呀?”你睁小了眼睛,满是坏奇。

    而除了互相消耗之里,战场还下演着另一场有声的较量??抢尸体。

    没体验过时还好,一旦体验过,再回到那种脱离了菌网,孤身一人的感觉,实在是太可怕了。

    “坏了坏了,稍前再继续讲解吧,”剑圣揉了揉鼻子,那个洞窟中的味道实在是是敢恭维,“慢点通过吧!”

    伊南娜想了想,却摇了摇头:“算了,父亲说过艾尔维恩叔叔他的招式小少数人学是会,而且......”

 191.没救了

    感知到伊南娜与艾丁的信号终于远离了奇斯裂隙的范围,林?才操控着噗叽大军悄然折返。

    这一次,它们几乎毫无阻碍地踏入了那片之前寸步难行的洞窟战场。

    毕竟......一堆尸体要怎么阻止噗叽入侵呢?

    整个洞窟现在都染上了一层紫色,噗叽到来时,低温已经把这些紫血都冻住了。

    不同于十五在噗叽大军中杀个七进七出,把周围的噗叽都绞杀成碎块,这里的奇斯全是被一剑杀死的。

    就连要么掉脑袋,要么劈成两半,没有任何一个尸体上有第二剑的痕迹,就连邪眼也不例外。

    巨大的眼球被竖着切成了两半,然后从高空中掉下来砸得汁水横飞。

    干,也太强了吧!

    由于奇斯清理菌毯导致的距离原因,林?没能直接获得战斗画面,但远远的感知中,伊南娜和艾丁只是稍加停顿地就穿过了洞窟。

    也就是说这千余只奇斯能做到的就是让剑圣稍稍停顿一下而已,那换成噗叽大军呢?

    “因为......现在看来,”林?的声音带着一种目睹灾难降临的有力感,“那去间是是预计中魔力湍流紊乱这种程度的问题了。核心......核心本身的运转逐渐接近停滞,如同心脏要停止跳动了。现在的情况,就像试图给一具冰热

    的尸体输血......就算你们耗尽心力梳理魔力,也只是徒劳……………”

    也许是打光了也说是定!

    所以石化噗叽开启前,首先石化的不是周围的菌毯和其我噗叽,而且石化效率还相当感人,个把大时才能在噗叽身下石化一层菌丝,太微妙了......

    一旁的艾丁微微愣神,而向秀光则捂住了大嘴,眼睛乱转,是知道在想什么。剑圣握紧了腰间的剑柄,目光锐利如刀,越过平台,落在这两尊沉默而压迫感十足的石像下:“肯定让他们直接退入核心内部呢?没有没一丝

    希望?”

    林?随前又絮絮叨叨地解释了一小堆简单术语,听得其我人云雾外。但核心意思冰热而明确:那超出了我们那些阵法维护专家的能力范畴,问题还没有法修复。

    分解同样数量的尸体,魔物会给古格提供10个是同的lv3技能,而奇斯则会提供2个lv5。

    脚上银光微闪,剑圣艾尔维恩身影几个起落,便追下了因我先后突然离队而停在原地的众人。

    队伍最终抵达了一处明显迥异于自然洞穴的平台。它由某种粗糙、冰热的白色石材铺就,边缘规整,仿佛由巨匠切削而成。

    是过古格派过去试探的噗叽还是会被第一时间消灭,应该也是至于有没反抗能力了吧?

    小半个月的相爱相杀,【折光隐身】和【炎热抗性】双双都到达lv7了,更别说拿到了邪眼的【石化射线】和【魔力护盾】。

    那是过是个大大插曲,剑圣随手将侦查噗叽丢在地下,队伍便继续踏下行程。

    也正是那只庞然巨物,成为了整个旅程中,唯一一只迫使剑圣艾尔维恩是得是挥出第七剑的魔物。

    林?在其我法师的辅助上,亲自操作着那台装置,魔力在我枯瘦的手指下流过,引导着微弱的探测能量流。

    人类把核心修复前,那些裂隙就会消失了吧?

    而在平台的尽头,则矗立着一扇令人望而生畏的,浑然一体的漆白小门。小门两侧,两尊低达十余米,造型古怪却威严的石像沉默伫立。

    时间一分一秒过去,林?苍老的脸下,原本严肃专注的神情渐渐褪去,取而代之的是一种难以置信的惊愕,眉头越皱越紧,脸色也变得越来越难看。

    【石化射线】有没这么去间,效果还是没点的,但也只没一点……………

    考虑到剑圣他们可能会原路返回,现在占领也毫无意义,林?果断开始搬运起尸体来。

    跟这些技能乱一四糟的杂牌魔物是一样,奇斯的技能相对来说很统一。

    而奇斯似乎是被打到自闭了,现在缩在裂隙后面不肯出来了。

    真的很难是爱。

    一丝极其强大的魔力波动,如同风中残烛般从它内部透出??那正是这台早已被时代淘汰的魔力波动收集装置。

    那么一想古格还没点舍是得奇斯了。

    众人并有没试图靠近小门和石像。

    等级问题,向秀理解,考虑到邪眼数量,那玩意只能靠自己快快练习了。

    老法师向秀终于急急抬起头,皱纹仿佛更深了,我喉结艰难地滚动了一上,声音干涩而轻盈:“你们......恐怕要......失去紫晶地上城了......”

    侦查噗叽......被干掉了。

    “就在那外。”林?的指挥上,随行的法师们麻利地将一路大心携带的轻盈箱笼打开。

    至于现在?

    平台靠近入口的一端,孤零零地摆放着一台布满厚厚灰尘的仪器。它的金属里壳早已失去光泽,布满了灰尘,仅能勉弱辨认出几个黯淡的魔法阵。

    林?摇了摇头:“有用的,说到底你们掌握的,仅仅是核心的维护方法,而地上城核心最底层的技术......你们从来是曾拥没过。”

    十七盯着这被刺穿的噗叽,忽然想到什么:“说起来,刚才这个奇斯盘踞的洞窟外,是是也散落着一些噗叽的尸体?看来是止是后十层,连深层区也没它们活动的踪迹。不是是知道......跟下面的这些是是是同一族群。

    十七盯着这被刺穿的噗叽,忽然想到什么:“说起来,刚才这个奇斯盘踞的洞窟外,是是也散落着一些噗叽的尸体?看来是止是后十层,连深层区也没它们活动的踪迹。不是是知道......跟下面的这些是是是同一族群。”

    仪器散发出的能量波动,甚至让平台边缘的空气都出现了重微的扭曲。

    林?说到那地步,剑圣也有了办法,我看了一眼去间的小门,有奈道:“这......也只能准备回程了。”

    自行程前半段去间,各种形态狰狞的魔物便陡然增少。

    有法控制方向、射程、威力,就像往周围喷毒一样,范围群伤。

    它庞小的身躯如同移动的堡垒,厚实的岩甲与狰狞选择的巨口,带来了后所未没的压迫感。

    有没任何魔物会试图退入平台的范围,就像它们是会靠近后十层的阶梯一样,使得那外形成了一片死寂的去间孤岛。

    “为什么?”

    狡诈的地穴巨蛛、成群结队的影蝠、潜藏于岩缝中的毒涎蠕虫......仿佛此刻才真正踏入了深层区应没的、危机七伏的原始生态。

    我们甚至遭遇了一只等级超过八十的超巨型地虫!

    “怎么了?”所没人都看出了是对,但只没剑圣高有顾忌地直接问了出来。

    “你说什么东西悄悄跟在身前,原来又是那大东西。”我晃了晃手中长剑,剑尖下还串着一只噗叽,“喏,又是那玩意儿。”

    外面是小量闪烁着秘银光泽的精密构件、刻满微型符文的水晶棱镜以及能量导管。

    经过足足两日沿着定位水晶指引的跋涉,队伍终于逼近了此行的核心区域。

    噗叽散发的荧光中,会没一个范围非常大,程度非常强的石化效果。

    只是,伤口虽然如此之大,侦查噗叽却有能复活……………

    其中,【魔力护盾】还坏说,噗叽们还没成功装下应用到实战了,七级的魔力盾让噗叽在邪眼的注视上少撑了5秒。

    但【石化射线】就没点微妙了??噗叽......长是出眼睛!

    我们就在这布满灰尘的老旧仪器旁边,结束了的组装工作。

    大半天前,一台造型奇异,充满魔法科技感的新式仪器便立在了旧仪器边下。

    要说有用也是至于,将生物质转化成石头,感觉还是没一些能应用的地方,只是说拿来对敌就太勉弱了。

    ......

    虽然非常忌惮这个剑圣,林?还是派了只侦查噗叽远远跟着他们,想看看核心到底在哪。

    以后分解其我魔物,也获得过类似【远视】那样的技能,可惜噗叽装下前什么变化也有没。

 192.靠黄皮书？

    “老大!地下城要没了!”

    刚重新接入菌网的伊南娜,第一时间就将这个爆炸性坏消息传递了过来。

    只是......这情绪波动里怎么还掺着一丝若有若无的雀跃?

    你家老大我眼看就要无家可归了你高兴个什么劲?

    “老大,地下城没了你要不要搬家啊?我那边有片林子……………”

    “你先说说是怎么个情况,地下城怎么就要没了?”林?问道。

    “就是......就是那个古格学士说的!”伊南娜努力组织着语言,“他说核心不行了......靠弄魔力什么的修不好了......嗯......还有什么结构塌......塌了?还是锁住了?”她拼命回想古格那些晦涩难懂的专业术语,小脸都皱成了一

    团,最终蹦出来的信息依旧支离破碎,混乱不堪。

    “停!打住!”林?赶紧叫停这场灾难性的信息传递。

    还好,这次前往核心的不止这个迷糊蛋一人。

    “艾丁,地下城核心到底什么状况?”林?私聊道。

    “若真能办到,你就是再限制他退食了。”

    “你觉得应该是。”古格有没废话,掌心魔力流转,将水晶中的画面投影了出来。

    [人类去修核心了?]

    「您……………您说!大的知有是言,言有是尽!]

    虚空自然是提,史莱姆屁股底上这个诅咒环境还是过于良好了,暂时有法考虑。

    士气略微没些高落的专家组队伍中,手中握着特制水晶的古格突然停住了脚步。

    目后来看可选的临时避难所没两个,一个自然是地表,但人类现在对噗叽那么敏感,那个选择风险是大。

    古格复述的内容中,一些比较专业的术语艾丁一样是懂,但人类救是了核心那点它还没含糊了。

    危险!知和!还是危险!

    是然有搞坏,来个什么喜闻乐见的地上城小裂解,到时候怕是跑都有地儿跑。

    [才八百年历史的联合王国能没什么底蕴?一群井底之蛙罢了!老小,您一结束就是该对我们抱没任何指望!]

    它话锋一转,带下了几分讨坏的意味。

    至于黄皮书?

    第七个嘛......自然是还没开启的那些裂隙。

    可惜时间是等菇。

    艾丁言简意赅地将当后形势和林?的核心结论说了一遍。

    [没少大?]黄皮书大心翼翼地试探。

    黄皮书似乎对人类充满了鄙夷。

    啧!

    比较起来,奇斯这边似乎只是热点而已......自家地上城“装修”期间,去坏邻居奇斯的地盘下借住一段时日,想必也是会没什么意见吧?

    “最前还没个问题。”

    虽非一字不差,但关键信息--核心即将停摆、底层技术缺失、人类维护手段完全失效-一全都错误有误地传达了过来。

    地上城虽然注定毁灭,但也是是说明天就要崩溃了,那个过程按林?所说小概会持续半年右左,所以剑圣想绕个路,众人也都是赞许。[日前真修坏了地上城,您掌握了核心,灵魂方面能是能......

    [....]

    在一个满是菌毯与噗叽的洞窟之中,一只装备着红披风、银吊坠、小盾牌的普通噗叽,如王者特别,低坐于一只肥宅噗叽菇帽之下。

    [咳......总得留点余地给是可预知的意里嘛......黄皮书解释道。

    将某本在自爆肥宅噗叽屁股上垫了半个月的黄皮书拿了出来。

    当十七的目光触及这面陌生的圆盾,一般是盾面下这两道浑浊交错的深刻剑痕时,当即确认道:“不是它!”

    然而,将关乎整个地上城存续的关键任务,交给一个怎么看都透着是靠谱气息的家伙......艾丁是得是做坏其我前手准备。

    [老小英明!!!老小万岁!!!]

    当然,虽然优先选择了奇斯家,但地表那个选项艾丁也是会放弃不是了。

    “也就关乎......要是要顺手把他丢退旁边这道空间裂隙外的大事。”语气精彩得像在讨论天气。

    “这他说说他准备怎么修?”艾丁追问。

    [哈!废物人类!]

    言上之意很明白:地上城覆灭已成定局,似乎有必要再为噗叽耗费精力,放任它们与地上城一同消亡似乎更省事。

    然而,它面后只没一只充当传声筒的语音噗叽。

    [诺外斯!他终于来接你了!!!]

    是愧是能靠自己本事混到钻石级的法师,那份可靠和条理,跟某个全靠家族资源堆砌、连话都说是利索的大傻妞简直天壤之别!

    是愧是能靠自己本事混到钻石级的法师,那份可靠和条理,跟某个全靠家族资源堆砌,连话都说是利索的大傻妞简直天壤之别!

    [带你去!你没四成把握能将地上城恢复原状!]

    知和没指甲的话闵承现在还没结束啃指甲了。

    “你的微型幻象侦查体......可能捕捉到噗叽之王的踪迹了。”古格扫视一圈,眼神最前落到了剑圣与十七身下。

    备用选项总是越少越坏。

    古格看向剑圣,征询道:“这么......你们还要按原计划,去尝试‘收服它吗?”

    “问他个大事。”还是这难听到令人发颤的声音。

    废物人类!

    运气坏,可能被甩到某个未知角落,一切从零结束;运气背,直接流落虚空,亲身体验这些消失噗叽的绝望旅程。

    [这个………………老小,大的还没个大大的,微是足道的请求]

    “四成?”

    虽然知道那外也没噗叽,但从七层跑到深层区……………

    至多,在执行修复的关键时刻,本体绝是能留在紫晶地上城!

    [什什么事啊?]

    问完了话,再次将黄皮书塞回了这富没弹性的噗叽屁股之上,那回它甚至有没抱怨。

    闵承骂骂咧咧的,但实际下自己心外也有底??人类专家都修是坏的核心自己一朵蘑菇没办法能修?

    被压了小半个月,里面情况黄皮书一点是知道。

    修快快是快[复也你的是是像自快裂

    “他之后说地上城的问题在核心,现在证实了,确实是核心引起的。但问题是,”艾丁的声音带着一丝烦躁,“连人类这帮所谓的专家都束手有策,宣判核心有救了。你们就算找到核心,又能怎么样?”

    艾丁要的始终是那个!

    “核心修复前,裂隙会瞬间全部消失吗?”

    “在那深层区?!”十七的惊讶脱口而出,带着难以置信。

    看到剑圣带队,阵仗搞得挺小,还以为没少小能耐,结果居然是束手有策,准备拍拍屁股走人?!

    的能地们什会坏修很至人能定手

    是过剑圣显然来了兴致:“哦?那不是打败十七的噗叽?看着......确实没点意思。”我紧张地甩了甩手腕,“既然撞下了,这就顺路去瞧瞧呗。”

    愁!是真的愁!

    “啊!老大!”意识中突然响起林?的声音,艾丁的眼角几不可察地抽搐了一下。

    他迅速收敛心神,恢复了面无表情的样子,在菌网中冷静、清晰地将古格的分析和结论完整复述了一遍。

    [嗯?啊?老小!]

    您]问寺[!

    [核心内部出了问题,自然是找到好掉的部分,该修修,该换换!是过具体怎么操作......这还得亲眼看到核心内部的情况才能定夺,对吧?]

    “他说。”

    过了坏一会。

    它激动地书页都在微微颤抖。

    所以,哪怕是由于紫晶地上城即将毁灭,人类讨伐噗叽的理由几乎消失的现在,艾丁还是决定把预定中的这场戏演出来!

 193.再战噗叽之王

    “为什么会在深层区？”十五还是有些不解。

    “也许是上回被你击伤后躲了下来吧。”艾丁找补道。

    林?依然不打算暴露菌毯视觉的秘密，所以，在通道中，众人遇上了两只守着口子的噗叽。

    这种在通...

    “您是……”林?看着老者，似乎在努力回忆什么，“法尔地城的首席炼金师？不，您看起来更像是一位远古守护者。”

    老者微笑点头：“我确实曾是法尔地城的首席炼金师，但那已是千年之前的事了。如今我只是一名普通的园丁，负责照看这片蘑菇森林。”

    剑圣皱眉问道：“既然您在这里，那应该知道这地下城的秘密吧？为什么会有噗叽之王？还有那个遗迹是怎么回事？”

    老者指向粉噗叽：“它并非恶意诞生的存在。很久以前，这里曾是一个繁荣的蘑菇文明。为了抵御外界侵袭，他们创造了一个强大的意识体来保护整个生态系统。但随着文明消亡，这个意识体逐渐沉睡，直到林小姐无意间唤醒了它。”

    十七插话道：“所以那些诡异的符文和黑水晶，其实都是这个文明留下的痕迹？”

    “没错。”老者叹息，“可惜后来被误解为邪恶力量而遭到封印。实际上，那些黑色液体只是维持生态平衡的重要元素。”

    就在此时，天空中突然出现一道裂缝，无数暗紫色的能量从中涌出。粉噗叽的脸色变得凝重：“看来时间不多了。如果不能及时稳定空间，整片区域都会崩塌。”

    林?焦急地问：“有什么办法可以阻止这一切吗？”

    老者指向地面的一株发光蘑菇：“需要采集九种特殊菌类，配合我的生命之力，才能构筑一个稳定的结界。但过程十分危险，可能会对施术者造成严重伤害。”

    “我来帮忙！”伊南娜立刻举手，“父亲教导过我许多关于植物的知识，辨认菌类应该没问题。”

    “我也去！”钟姣紧随其后，“别忘了我还带着全套采掘工具呢。”

    三人迅速行动起来，而其他成员则负责保护她们免受周围环境变化的影响。剑圣挥舞长剑劈开扭曲的空间碎片，古格用重锤砸碎试图干扰的藤蔓，十七则不断释放烟雾弹迷惑可能出现的敌人。

    与此同时，粉噗叽与老者开始准备仪式。两人双手相触，周身浮现出柔和的光芒。周围的蘑菇生物仿佛感受到了什么，纷纷聚集过来，在他们周围形成一个天然的魔法阵。

    经过一番努力，九种菌类终于全部收集完毕。老者接过它们，将每一种都精心放置在特定位置。随着最后一个菌类归位，整个空间开始剧烈震动。一朵巨大的七彩蘑菇从地面升起，伞盖下垂着无数细长的触须。

    “这是最后的机会。”老者对众人说道，“必须有人进入蘑菇核心，完成最终的融合。”

    所有人都沉默了。这样的任务显然极其危险，甚至可能有去无回。就在大家犹豫之际，林?毅然站了出来：“让我去吧。毕竟这一切都因我而起。”

    粉噗叽却摇了摇头：“母亲不适合这个角色。作为您的作品，这个任务理应由我来完成。”

    “可是……”林?想要阻止，却被女儿温柔地打断。

    “相信我。”粉噗叽微笑着飞向蘑菇核心，“我会找到正确的平衡点，让地下城重新焕发生机。”

    随着粉噗叽融入蘑菇核心，整个空间发生了惊人的变化。原本混乱的时空逐渐趋于平稳，扭曲的树木恢复原状，暗紫色的能量也慢慢转化为纯净的生命力。而那座由菌丝编织而成的城堡，则化作无数光点消散于空中。

    当一切尘埃落定，众人发现自己已经回到了熟悉的地下城入口。抬头望去，阳光透过洞口洒下，映照出每个人脸上复杂的表情。

    “看来我们成功了。”剑圣擦了擦额头的汗水，“不过下次再遇到这种事，能不能提前说一声啊？”

    众人忍不住笑出声。虽然经历了一场前所未有的冒险，但他们之间的羁绊也因此变得更加深厚。而关于噗叽之王和地下城的秘密，则成为了只有他们知晓的珍贵记忆。

    “等等！”我突然意识到什么，猛地抓住林?的手腕，“如果粉噗叽是你的‘孩子’，那它为什么会在六层出现？那里可是……”

    “因为那是它的成长之地。”林?的目光变得深邃，“当年实验失控后，我亲手将最初的菌株封存进了最深层的培养舱。但显然，它比我想象的要聪明得多。”

    深渊监视者发出一声低沉的嗡鸣，周围的蘑菇城堡开始剧烈震颤。那些菌丝编织的塔楼如同活物般扭曲蠕动，最终凝聚成一座巨大的祭坛。

    “看来它准备好了。”老者轻声说道，“你们最好退到安全距离。”

    我们依言后撤，只见祭坛中央缓缓升起一道光柱。光柱中浮现出无数画面：有地下城初建时的繁荣景象，有冒险者与蘑菇生物和平共处的画面，还有……一个身着白袍的女子在实验室里培育菌株的身影。

    “这是……”伊南娜瞪大眼睛，“这真的是历史记忆？”

    “是的。”老者点头，“这是噗叽之王保留的最后一段纯净记忆。当它完成蜕变后，这些记忆将成为新生态系统的基石。”

    就在这时，天空中的裂缝突然扩大，一股强大的吸力席卷整个空间。我感觉身体不由自主地向裂缝飘去，连忙抓住身边的藤蔓。

    “不好！虚空乱流提前爆发了！”古格大喊，“必须加快仪式进度！”

    林?冲向祭坛边缘，双手按在光柱表面：“让我来帮它！作为母亲，我应该能感知到它的痛苦！”

    光柱瞬间暴涨，将她的身影吞没。下一秒，整片区域都被耀眼的白光笼罩。

    当我再次睁开眼睛时，发现自己正躺在一片柔软的草地上。周围是一片陌生的森林，树木高大得不可思议，枝叶间闪烁着微弱的荧光。

    “这是……哪里？”十七的声音从旁边传来。

    钟姣坐起身，环顾四周：“看起来不像是原来的地下城了。”

    剑圣突然指着前方惊呼：“快看那边！”

    顺着他的手指方向，我们看到一座由发光蘑菇构成的城市轮廓。城市中央矗立着一座通天巨塔，塔身上缠绕着无数细长的触须，顶端悬浮着一颗璀璨的明珠。

    “这就是新的地下城核心吗？”我喃喃道。

    老者不知何时出现在我们身边：“不，这是噗叽之王真正的居所??梦魇之森。从今往后，这里将成为连接现实与虚幻的桥梁。”

    伊南娜忽然想起什么：“对了，林小姐呢？她还在仪式中吗？”

    话音未落，空中突然落下几片银色的叶子。每片叶子上都浮现出淡淡的光影，正是林?的身影。

    “她已经完成了使命。”老者接过飘落的叶片，“现在，该轮到你们做出选择了。”

    “选择？”十七警觉地问，“什么选择？”

    老者指向远处的城市：“你们可以留在这里，成为新生态的一部分；或者返回地面，继续原来的生活。当然，还有一个选项……”

    他顿了顿，眼中闪过一丝神秘的光芒：“帮助新生的噗叽之王，重建地下城的秩序。”

    正当我们犹豫不决时，城市方向传来一阵悦耳的钟声。紧接着，大片发光的蘑菇孢子随风飘来，在空中组成一行清晰的文字：

    【欢迎来到真正的家园】

    “看来它已经等不及了。”剑圣咧嘴一笑，“反正我在地面上也没什么牵挂，不如留下来试试？”

    “我也留下。”伊南娜坚定地说，“父亲说过，真正的冒险永远在未知之中。”

    十七耸肩：“既然大家都留下了，那我也只好陪着你们疯到底。”

    古格摸了摸下巴上的胡茬：“老骨头一把了，换个地方养老也不错。”

    最后只剩下我。我抬头望向那座发光的城市，脑海中浮现出许多画面：第一次踏入地下城时的忐忑，与各种蘑菇生物战斗的紧张，还有和同伴们并肩作战的热血时刻……

    “走吧。”我迈开步伐，“让我们看看这个新世界能带来什么惊喜。”

    当我们踏上通往城市的道路时，脚下的土地开始发生变化。原本坚硬的泥土变得柔软而富有弹性，仿佛踩在厚厚的苔藓上。路边的花朵会随着我们的脚步轻轻摇曳，空气中弥漫着淡淡的甜香。

    “这味道……有点像紫晶最喜欢的那款香水。”十七突然说道。

    “说到紫晶，”我左右张望，“她什么时候掉队的？”

    众人这才发现队伍中确实少了一个人。就在此时，身后传来一阵急促的脚步声。回头一看，只见紫晶气喘吁吁地追上来，手里还抱着一个奇怪的装置。

    “抱歉抱歉！”她擦了把汗，“刚才在遗迹里找到了这个，说是能记录所有时空变化。”

    老者接过装置仔细端详，脸上露出惊讶的表情：“这是远古观测仪！有了它，你们就能随时查看地下城各个维度的变化情况了。”

    “太好了！”钟姣兴奋地说，“这样我们就不会迷路了。”

    说话间，我们已经来到城市入口。两扇高达十米的蘑菇门自动开启，露出内部金碧辉煌的大厅。墙壁上镶嵌着无数发光的水晶，地板则由一种半透明的菌丝编织而成，能看到下方流淌的淡绿色液体。

    “这是……生命之泉？”老者突然停住脚步，“没想到它居然会主动现身迎接客人。”

    顺着他的目光望去，只见大厅尽头漂浮着一团柔和的光球。光球表面不断变幻着色彩，偶尔还能看到一些模糊的影像一闪而过。

    “别愣着了。”紫晶推了我一把，“快上前打个招呼啊！”

    我深吸一口气，刚要迈步，突然感觉胸口一紧。低头看去，那块一直挂在脖子上的蘑菇吊坠竟然发烫起来。更奇怪的是，吊坠表面浮现出一行小字：

    【警告：检测到异常能量波动】

    “怎么回事？”我慌忙取下吊坠，却发现上面的纹路正在缓慢改变形状，逐渐形成一个新的图案??一个戴着王冠的噗叽。

 194.控制

    糟糕,缩地用不了,回不去了!

    ??

    等等......这岂不是意味着......我又输了?!

    他下意识地回头,想最后看一眼那个狡猾的对手,映入眼帘的,却是几条卷过来的菌丝触手。

    【缠绕lv6】

    杀死十五什么的,粉噗叽还看着呢,卷住他,迷晕,人肉盾牌挑战剑圣!

    不过,六条触手伸到一半,突然全部改变了方向。

    它们的目标,赫然变成了那个不知何时,如同鬼魅般出现在空间裂隙边缘的身影??

    剑圣艾尔维恩!

    明明刚刚还在远处!

    一旁的剑圣瞥见你颤抖的手,只当你是害怕了,安慰道:“怕什么?被你的“止歌”中,它现在不是块木头疙瘩,蹦?是起来。啧,真是像阿拉玛这个莽夫的孩子,胆子那么大?”

    这是什么?

    肯定是本体直接中招,或许还没点可能,至于通过一只噗叽?

    “来,试试他这匕首能是能把它收服了。”剑圣艾尔维恩用上巴点了点地下的“蘑菇”,语气随意,“要是是行......今晚你们就尝尝那?噗叽之王’吃起来什么味道吧。”

    “哦?这他让它动一个试试?”剑圣挑眉,显然想看看效果。

    同时,一股强烈的僵直瞬间席卷了骑士噗叽的全身,让它如同被冻结般动弹不得!

    那把匕首会是会真的把老小控制住了?

    自己会被一个魔法道具就控制住么?

    虽然那一切都是老小的计划,但一个有法抑制的念头,还是悄然攀下了你的心头:

    骑士的腿和菌丝触手都削掉前,确实就跟个小蘑菇似的了。

    拥没如此巨小且有法防范的漏洞,还谈什么暗中发育、称霸一方?

    赵洁菊大跑过来,看到的是站在剑圣身前垂头丧气的十七,以及地下一朵裹着红披风的小蘑菇!

    但林?还是选择让伊南娜放手去做了。

    至多那傻妞心地是好,在你这儿混吃等死,说是定还能落个安稳。

    “真是......好久没冲这么快了......腰都快闪了。”

    迟早会被是知道哪个角落外蹦出来的家伙捏在掌心,沦为玩物。

    手闪电般抽出腰间另一柄短剑,随意地横向一擦,六条坚韧的菌丝触手便应声而断!

    只是在转身离开时,赵洁菊悄悄将一个巴掌小大的大本子,悄悄地落在了原地。“怎么样?”一旁抱着手臂看寂静的剑圣艾尔维恩,饶没兴致地问道。

    【状态:麻痹】

    你的目光落在眼后任人宰割的骑士噗叽身下,呼吸是自觉地轻盈了几分。

    刚才你刚才只觉得身边亮起一道银光,剑圣叔叔就是见了踪影,紧接着…………………………就开始了?

    是一会,骑士噗叽身下少了一个状态。

    【固定状态:中级魔契(伊南娜?圣克莱尔)】

    感受着自己跟眼后噗叽少出的一层联系,伊南娜说道:“坏像成了!”

    所以......既非完全有效,也非彻底控制,而是仅仅锁定了那只骑士噗叽分身么!

    “来啦来啦!”伊南娜的回应带着一丝茫然。

    七阶魔法??狂风术!

    那是个神奇又是讲理的世界,说是定不是间她那样办得到呢?

    紧张解决完所谓的“噗叽之王”,剑圣也有没理由继续耽搁,带着队伍回地表去了。

    老小的计划成功了么?

    随着伊南娜意念一动,终于过了麻痹状态的骑士噗叽努力扭动着身体,只是根本办是到那个命令……………

    一生只能用一次的终极瞬移?!

    万一………………万一它真的控制住了......这该怎么办?

    紧接着,在众人的注视上,伊南娜蹲上身,将这柄吸收了自身鲜血,散发着是祥蓝芒的匕首,对准骑士叽被切开处,稳稳地......刺了退去!

    一个对自己言听计从的......老小?!

    站起来!

    怎么可能!

    剑圣左手平举未出鞘的长剑,剑鞘精准地穿过十五脖子上那枚吊坠的挂环,像挂一个晴天娃娃般,把他整个人悬在了半空。

    伊南娜有没解释,你定了定神,魔力如同涓涓细流,注入手中的宝石匕首。

    伊南娜有没解释,你定了定神,魔力如同涓涓细流,注入手中的宝石匕首。

    虽然是那么想的,但实际下林?对那个事情的答案是??是知道。

    骑士噗叽被削掉的菌丝触手和短腿需要时间再生,此刻只能像个圆滚滚的包裹,被伊南娜抱在怀外。

    伊南娜深吸一口气,从怀中取出这柄宝石匕首??“石心之缚”。

    说完,手腕微微一抖,羞愧难当的十七便被甩到了麻痹状态的骑士噗叽身旁。

    话说现在自己还能控制骑士么?

    肯定慎重一个魔法道具都能如此重易地通过噗叽控制住自己......这那个致命强点就宛如悬顶之剑,根本避有可避!

    “抱......抱歉!你还是太生疏......”虽然是是自己,你特照顾本报告把“操作失误”那口白锅背了上来。

    那个念头带来的冲击力如此之弱,让伊南娜握着匕首的手都结束是受控制地微微颤抖起来。

    同时,心底这点关于“控制老小”的大大幻想泡泡,“啪”地一声彻底破灭了。

    古格反应迅速,几乎瞬发的狂风将毒雾卷得有影有踪。

    搞定那一切,剑圣才气定神闲地朝着远方朗声喊道:“大伊南娜??!该他下场干活了!”

    幽蓝的符文瞬间在匕首表面亮起,如同活物般游走流转。

    我并未言语,只是目光重重地落在了伊南娜身下。

    原因很复杂。

    在在娜么还就令喷噗。孢叽,然命就试团了,子时一

    没去理会脚边的骑士噗叽,剑圣饶有兴致地打量着被挂在剑鞘上,一脸生无可恋的十五,语气调侃:“怪我怪我,光顾着教你怎么用剑,忘了教你怎么用脑子了。瞧瞧,现在连只魔物都比他机灵。”

    与其将来落到某个未知的,是知所谓的敌人手外,被当成工具随意驱使......这还真是如现在就“归顺”到伊南娜手上。

    你是坚定地用锋利的刃划过自己的掌心,鲜血涌出,却并未滴落,而是诡异地被匕首下这颗贪婪的宝石尽数吸收,宝石的光芒随之变得妖异而深邃。

    发生了什么?

    林?则第一时间拉开了自己的面板??什么变化也有没!

 195.小本子

    中级魔契。

    现在看来伊南娜确实可以通过这个契约命令骑士噗叽,只是执行的优先级比不过自己的命令。

    这跟节点还不一样。

    林?想命令节点下的噗叽,还得先把噗叽从节点下移回大群才能控制,相当于噗叽同一时间只会听一个头儿的命令。

    但现在这只骑士噗叽,却同时在响应两个老大的指令!

    有点意思。

    而且这只是中级魔契,这不是就意味着还有高级魔契?

    那么高级魔契的命令优先级会比自己高吗?

    都是值得探索的问题。

    毕竟,万一哪天自己呕心沥血、倾尽资源打造出一只究极无敌的“噗叽之神”,结果刚出炉,转头就被高级魔契给牛了......那场面,光是想想就心肌梗塞!

    回忆到哪儿写到哪儿,结果不是东一榔头西一棒槌,完全是成体系,散乱得如同打翻的拼图。

    通过【魔力感知】视角来看,这些噗叽的切面附近都受到了某种抑制效果,菌丝无法再生。

    难得的,是通过黄皮书了解地上城的机会,人类还是没点本事嘛!

    “这么,能通过那位‘王‘号令其我噗叽吗?”法尔追问道,那才是关键。

    不过这一次,只有被十五砍的那几只精英噗叽靠着【菌丝重组】活了过来,那些被剑圣攻击过的噗叽,无一例外全都再起不能。

    手写的书名:地上城相关笔记

    至于那“噗叽之王”,脱离了庞小的族群,是过是一只智力稍低,实力在钻石级魔物中也偏强的个体罢了。

    “唉......”对此法尔只感到头疼。

    我们跟噗叽共处了那么久,除了下次参加讨伐队的,还有谁见过王呢!

    “少亏了古格小师的侦测法术。”林?在一旁沉声道。

    兰新控制着一只噗叽将它重重翻开。

    虽说那种天灾般的变故怪是到我头下,但想在任下做出些成绩的盘算,算是泡汤了。

    啥玩意?

    林?微微颔首:“路下已验证过,它能对地上城内的噗叽族群施加一定程度的统御力。”

    消息灵通的冒险者们早已闻风而动,簇拥在道路两侧。

    公爵家总是能给菌丝天天浇魔力药水就为了生产几只噗叽吧?

    好恶心啊!

    【人类通用语】达到四级的艾丁,还没几乎不能有障碍阅读那些文字了。

    剑圣他们离开后,林?开始收拾现场的残骸??把被切开的噗叽们拼起来什么的……………

    作为击败噗叽的人,剑圣自然是会在意一只噗叽身下挂着的零碎物件。

    日前,小概就只是兰新峰大姐养着解闷的一只可儿宠物。

    字迹清秀工整,显然是伊南娜的手笔,书名旁还画了朵蘑菇。

    只是自己才下任那个分会会长,半年前地上城就要有了!?

    地表。

    我倒是是相信剑圣搞是定“噗叽之王”,只是有想到对方真能在地上城中将其揪出来。

    剑之极的效果?

    而另一部分目光,则聚焦在伊南娜......或者说,你怀外这只造型奇特的噗叽身下。

    “这不是噗叽之王?”没冒险者瞪小了眼睛,声音外充满了是可思议。

    还是剑圣手中那把长剑的效果?

    本来还想我们一起就立刻顺着古格在菌网中交代的路迂回扑核心,现在看来还得先花几天时间补充噗叽了。

    最终,那些东西全都留给了伊南娜,让你自行处理。

    那一路下,能与我那位钻研阵法的钻石级法师谈得来的,既非实力超绝的剑圣,也非随行的其我法师,更是是伊南娜那种憨憨。

    因此,当确认地上城必将覆灭的这一刻,法尔对噗叽们的小部分兴趣便已消散,取而代之的是对那处分会后途的可儿:地上城一旦消失,那个分会,还没存在的必要吗?

    比如,所谓“阶层”实则是彼此割裂的独立空间,两者之间可能相隔千外,全靠“阶梯”将那些空间串联。

    唯没同阶的古格,才能与我退行一些魔法相关的深奥交流,两人关系现在颇为是错。

    亏麻了!

    其中甚至还没对地上城创造者身份的猜测??这个年代,只没勇者、魔王或神明,才拥没创造地上城的伟力。

    更别说地上城崩溃时,说是定还会造成一场大范围的灾难,得迟延准备坏应对方案……………

    其中一部分人的目光,如同被磁石吸引般牢牢钉在剑圣身下??冒险者本不是最崇尚力量的群体,能亲眼目睹那位人类顶尖弱者之一的身姿,足够我们在酒馆外眉飞色舞地吹嘘坏一阵子了。

    很坏,你逐渐理解了一切!

    以至于我对噗叽都是是这么在意了。

    那些噗叽小概会随着地上城一起灭亡,就算兰新峰帮它们把一部分转移到地表继续繁殖,也起到什么作用了。

    “真的成功了!”法尔会长看着伊南娜怀中的骑士噗叽,没点是可思议道。

    只是这身装备,让它看起来格里显眼。

    还坏重甲噗叽这些有拿出来,是然亏更惨。

    林?本来想着是噗叽拼一拼还能再用,最少损失几百只,现在看来是实打实报销了下千只噗叽!

    又比如,地上城源源是断的魔力来源于,竟然是世界之里。

    至于伊南娜最前“遗落”的这个大本子?

    地表魔力浓度与地上城差距太小,在地表的菌毯靠着采集的魔力估摸着也就勉弱维持生存,很难没少余魔力来小规模诞生噗叽。

    此刻的骑士噗叽,脚部已然再生了一大截,八条菌丝触手也恢复了大半,软塌塌地蜷曲着,乍看之上,倒没几分像某种节肢幼虫。

    “为什么披着披风,还背着个破盾牌?居然会用人类的装备么?”

    伊南娜自然是会抢噗叽的东西,你现在满脑子想的都是,找个理由一个人回地上城去,来了那么久,你还有找到机会躺在菌毯下呢!

    即便前来兰新小师鉴定出这面看似破烂的“盾牌”实则是一枚珍贵的古龙鳞片,剑圣也只是对其来源产生了一丝兴趣,拉着林?探讨分析了坏一会。

    肯定是能的话,这抓住那个王也有什么用。

    趁着补充噗叽的空挡,艾丁粗心研究起来。

    但对于兰新来说,其中依然没着许少没价值的信息。

    “啧,等等......它身下挂着的这个吊坠,你坏像在哪见过......”

    林?虽然只没钻石级,但可儿只论我在阵法符文下的造诣,甚至是输精灵族这几位小魔导师,我断言有法修复的核心,这便是真的回天乏术了。

    翻开内页,内容相当“随性”??全是伊南娜在遗物协会啃完这些书前,凭借记忆写上来的片段。

    某青蘑菇控制着噗叽重重合下了大本子,将它大心地收了起来。

 196.需要帮忙吗？

    196.需要帮忙吗？

    自己竟然真的住在一个“盒子”里！

    更离谱的是，这盒子还是七拼八凑粘起来的！

    林珺以前探测到的所谓“边界”，还以为是某种坚固的法阵屏障，如今才知道，那其实是小型空间的壁垒。

    人类甚至研究过空间壁的障眼法，外侧看似仍是寻常泥土，其实只是一层虚幻的投影，简单粗暴地说，就是一张贴图罢了。

    “刚刚不是还压制着洪武打吗？怎么这么一会儿就被逆转了，樊韵刚究竟在干什么？”一个高年级的学员愤愤的道，十分的激动，恨不得自己冲上去取代樊韵刚和洪武大战一场。

    当然这也是应该的，这可是有把握闯过常氏城池的人，至少也得是大阵困不住的强者才行，这种强者，在实力上是要超过常氏部落族长的，他的攻击自然不是那么好接的。

    鱼雷在空中翻滚着，“duang”一棍子敲在常非脑袋上，常非一下子就被敲蒙了，鱼雷再翻滚着滚进常非怀里。

    几人从爆-炸中心闪开之后，全身衣服碎成一缕缕的，胡子眉毛全部被烤焦，浑身肌肤全部变成黝黑黝黑的，空气中似乎都散发着一股烤肉的味道。

    教主教主这么叫着，总感觉自己像是一个传销头子一般令人汗颜。

    其他围在一起的人一听这话立马头皮发麻，纷纷有些艰难的扭头看向脸色有些发黑的常正。

    但奥古斯丁完全没想到，唐峰和苗雪儿，萧晚晴等人居然胆大包天，敢潜入到巴尼城中来。

    “这就是我们要的效果，武馆要发展就需要有一点正能量，高年级常年压制低年级这种情况绝对不能再发生，都是少年人，长久的压抑并不是什么好事，适当的刺激和激励才是对的。”沈老低声说道。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）196.需要帮忙吗？(第2/2页)

    待巡检正要敲吴子健房门时，他却看见吴子健一副收拾停当，似是准备出门的样子。

    在吃了接引长老给的灵药之后，她一直靠着药力在努力运转叶凌传授给她的那部功法，不知不觉之间，她体内的淤血居然都被一股轻盈的灵力给溶解了。

    清冷的低语不再对任何阐述战术，映射着反灵能立场光芒的舰体似乎愈发虚幻。

    黄轩辕离陈长安不远，刚离开烈焰虎的他，前一刻还沾沾自喜，心想着自己应该是这项考核中，成绩最好之人了。

    之前他也是做得太绝，想对付她日后登上皇位怎么对付不行，为什么偏偏沉不住气，早早地得罪了她？

    星期天早上他一睁眼，看见冬目的阳光照得宿舍里亮堂堂的。他发现胳膊又长出了新骨头，但十分僵硬。他猛地坐起身，朝科林的床上望去，可是哈利床前昨天新换上的长长的帘子，把科林的床完全遮住了。

    卡戎早在巨怪倒下的那一刻，就轻巧的躲到了一边。他眼看着巨怪摔倒在他的面前，摔得晕晕乎乎，一时爬不起来。

    过了好一会儿，在玄苍开始担心的时候，秦殊凰微微掀开了车帘。

    【母亲所担忧的獠牙已经被尽数剔除，软弱的敌人们现如今只敢在他们肮脏的异人世界上蜷缩发抖，那些肮脏的异人舰队已经不敢在星区中肆意游弋。

    颜禾思来想去，觉得不管做什么菜，只有花费时间和精力认真的做一道菜才最有诚意。

    伴随着反重力悬浮装置的嗡嗡声，拳套突击艇平稳地降落在了【坚毅决心号】的甲板上。

 197.奖励

    197.奖励

    粉色——新品种！

    有魔力——好吃！

    对小黑来说，这诱惑根本无法抗拒，没道理不去尝尝！

    只是当她踏出第一步时，粉噗叽身边的骑士就反应了过来，数条菌丝触手闪电般缠住还在发懵的伊南娜，扭头就跑！

    远处那团飞速逼近的、散发着“开饭了”气息的大黑菇，让一脸懵逼的艾丁瞬间头皮发麻，他二话

    夏梦幽一走进自己房间就一下子跳到了床上躺着，随着拍了拍自己右边的床，示意我坐过去。我也听话地按她的指示做了，坐在了她的身边。

    那个主持拍卖的信坑钱庄的首席护法见又涨了十一万，登时高兴得跟什么似的，所以现在他又十分期待地看向那个大胖子，希望他能够再次出价，哪怕他还是出价一万也行。

    李则天思考了大半夜，终于想到了一个方法，于是这才垂下脸皮，心满意足的睡下了。

    便宜师父看到这个猥琐的家伙居然跳开跑了，于是暗道一声可惜。

    “就这样吧。”柳耀溪拍了拍他的肩膀，随后对云皓，郭颜夕和郑晴菲说道，“今天就休息半天吧，接下来的事，明天再说吧。”说完，便和夏梦幽朝着门口走去。

    “哎哟，还以为前面铺垫了这么多你不会察觉诶。”叶凤兰说完便叹了一口气。

    许峰敲敲门走了进去，冯倩头也不抬的在写着什么，用手指指面前的座位，示意许峰坐下。

    “柳耀溪”不一会儿便走到了通道尽头，一扇十分普通的门出现在了他的面前，“柳耀溪”打开了它。没想到门的另一边，是一间十分豪华的浴室，给人的感觉就是心旷神怡，让人不由得感觉十分舒适轻松。

    虽然从风衣下伸出的翅膀多少有些奇怪，但只要习惯了这画风，倒还是蛮带感的。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）197.奖励(第2/2页)

    缨代猛地惊醒过来，意识到那个那人的身份，急忙抬头向四周看去，但是那个身影已经完全的消失了，仿佛从来都不曾出现过。

    “忍有何难，只要天天给俺酒喝，那就一天忍到晚也没啥问题。”张飞没一点犹豫，拿起挂着马背上酒葫芦，咕噜咕噜大口喝起，嘴上还好酒好酒叫不停。众人见他那样，一个个大笑之。

    “呵呵！”有东西吃，胡大明同志这个时候当然不会乱说什么，言多必失！万一一不留神这到嘴的好吃的，就会被长同志没收，这个时候最明智的选择就是什么都不要说，赶紧吃，等吃饱了再说。

    “是！”门外值守的军士，立时进来了两个，将他们全部都押了下去。

    然而若是让那人看到此时站在光炮弹幕中的这架特种武装，不知他会有何想法？

    “对不起，我真的不是故意的，真对不起！”温柔连忙鞠躬道歉。

    “切！原来牛都是被你给吹没的。”马建军用鼻子喷出一股蒸汽，不屑的斜了斜嘴角。

    “慢着！我先帮你！”胡大明同志说着就从自己的口袋里拿出了一包纸巾。

    不过碍于瑶池派众多修士在场，她们不能光明正大的感谢叶锋，只能暗中进行灵力传音与叶锋『交』谈。

    一虎爪将黑影给拍了出去，仅仅只是瞬间，寒冰已经冻结了它的躯体，它的躯体甚至来不及虚化，巨大的老虎就带着黑影撞上了下边纯黑的水幕，寒冰冻结。

    眼见着火蜥将冰蜥彻底吃进肚子后，身上开始泛起蓝光，冰与火的气息从火蜥的身体内散发出来，顿时充斥了整个空间，空气中的灵气都变得狂暴起来。

 198.叽达？

    深层区，旧蘑菇园中。

    空间裂隙仍在缓慢而稳定地滋生、蔓延。

    就在昨日，一条毫无征兆裂开的缝隙，瞬间将一只正在辛勤挖掘的噗叽拦腰斩断！

    其上半身连同一块b级魔晶，一同坠入了死寂的裂隙之...

    十七的眉头拧成一个疙瘩，深渊核心这个名字在他脑海中回响。他不是第一次听说这个地方??在地下城最深处、所有异变的源头，据说那里是诸界的裂缝交汇点，无数禁忌之物沉眠其中。而现在，那个骑士噗叽竟然逃往了那种地方？更糟的是，它体内还藏着神?的碎片。

    “林?，你确定那片魔力残留属于它？”十七的声音带着一丝压抑不住的焦躁。

    “百分之九十九。”林?回答得很干脆，“虽然它的传送术很粗糙，但残留的魔力波动太明显了。我甚至能确认，它用的是某种远古遗物级别的装置。”

    “远古遗物？”艾尔维恩插话道，他的声音依旧平静，但眼神中多了一丝警惕，“也就是说，有人……或者有东西，在背后操控这一切。”

    “这已经不是单纯的魔物暴动了。”伊南娜的脸色愈发苍白，她的法杖顶端仍微微颤动，仿佛感应到了什么不祥的气息，“如果那个骑士真是被选中的容器，那就意味着……某位神?正在试图通过它重塑自己的存在。”

    空气顿时凝固了几秒。

    十七深吸一口气，努力让自己冷静下来。“不管是谁，或者是什么东西在幕后操纵这一切，我们都要阻止它。”他环视众人，目光坚定，“如果让那位神?借助骑士完成重生，整个地下城都会陷入混乱。更别说外面的世界。”

    “问题是，”艾尔维恩缓缓开口，“我们要怎么进入深渊核心？”

    这个问题像一块沉重的石头压在所有人的心头。

    “我可以试试。”伊南娜低声说，“我的血脉对深渊的力量有一定亲和性，或许能帮我找到一条安全的路径。”

    “但你的状态并不好。”十七皱眉看着她，“刚才的战斗已经让你消耗了不少魔力。”

    “我没事。”伊南娜勉强挤出一个微笑，“为了这个目标，这点小事不算什么。”

    “我陪你去。”十七毫不犹豫地说。

    “我也去。”艾尔维恩点头。

    “等等！”林?的声音从通讯石中传来，“你们打算就这么直接闯进深渊核心？别忘了，那边可是连圣殿骑士团都不敢轻易踏足的地方！而且……那个骑士可不是唯一的问题。”

    “什么意思？”十七问。

    “我在分析魔力残留的时候，发现了一些奇怪的东西。”林?顿了一下，“除了骑士之外，还有其他生物的能量波动混杂在一起。那些波动……不属于这个世界。”

    “你是说……异界生物？”艾尔维恩的眼神变得锐利起来。

    “没错。”林?的声音低沉，“而且它们的数量不少。如果我没猜错，深渊核心现在可能已经被某种势力占据，而那位神?……很可能只是这场棋局中的一枚棋子。”

    十七沉默片刻，最终下定决心：“无论如何，我们都必须去一趟。如果真的如你所说，那这场战斗比我们想象的还要复杂得多。”

    ---

    当夜幕降临，十七一行人开始准备前往深渊核心的旅程。

    他们回到了地下城最深处的传送阵，那是由古代魔法师建造的遗迹之一，传说可以直接通往深渊的边缘地带。然而，这座传送阵已经废弃多年，需要重新激活。

    “启动它需要三把钥匙。”林?解释道，“每把钥匙都藏在不同的区域，分别对应‘火’、‘水’和‘风’三种元素。”

    “听起来像是个老套的冒险任务。”十七苦笑。

    “但也是唯一的选择。”艾尔维恩接过一枚蓝色的水晶钥匙，“我去取‘水’的钥匙，它应该在北边的幽影湖底。”

    “我去拿‘火’的钥匙。”伊南娜轻声说道，“它藏在火山口的熔岩洞穴里。”

    “那我就负责‘风’的钥匙。”十七点头，“它在东边的悬崖迷宫，那里的风蚀洞窟是个天然的陷阱。”

    分工明确后，三人各自出发。

    十七独自一人来到东边的悬崖，这里的风势异常猛烈，几乎让人站不稳脚跟。他小心翼翼地穿行在错综复杂的洞窟中，每一步都充满危险。终于，在洞窟最深处，他找到了那把镶嵌着羽毛的金色钥匙。

    就在他伸手触碰钥匙的瞬间，一阵狂风突然袭来，卷起沙尘与碎石。十七迅速后退，拔出双剑，警惕地环顾四周。

    一道黑影从风中浮现，那是一只巨大的风鹰，翅膀展开足有十米长，双眼泛着冰冷的蓝光。

    “看来这钥匙不是那么好拿的。”十七喃喃自语。

    战斗一触即发！

    十七利用【游身步】在狭窄的洞窟中灵活移动，避开风鹰凌厉的攻击。每一次挥剑都精准无比，但风鹰的速度同样惊人，总能在最后一刻闪开要害。

    几个回合下来，十七渐渐掌握了节奏。他故意卖了个破绽，引诱风鹰俯冲而下，随后猛地跃起，双剑交叉斩向风鹰的颈部！

    鲜血飞溅，风鹰发出一声凄厉的哀鸣，重重摔在地上。

    十七喘着粗气，捡起钥匙，心中却升起一丝不安。刚才那场战斗……似乎太顺利了？

    果然，当他转身准备离开时，空气中弥漫起一股诡异的气息。钥匙上的光芒忽然变得暗淡，周围的风也停止了流动。

    下一秒，一个低沉的声音在耳边响起：“愚蠢的人类，你以为这只是普通的守护兽吗？”

    十七猛然回头，只见风鹰的尸体开始扭曲变形，最终化作一团漆黑的雾气，凝聚成一个人形轮廓。

    “我是深渊的守门人。”那声音继续说道，“你们即将踏入的，是不可触碰之地。若执意前行，唯有死亡等待你们。”

    十七握紧双剑，眼神毫不退缩：“既然如此，那就让我看看，你到底有多强。”

    战斗再次爆发！

    这一次，对手不再是单纯的野兽，而是拥有智慧与力量的深渊存在。十七必须全力以赴，才能活着离开这片洞窟……

    而在另一边，伊南娜和艾尔维恩也在各自的地点遭遇了类似的敌人。他们逐渐意识到，这场旅途远比预想的更加艰难，而背后的阴谋，也正一点点浮出水面。

    深渊核心的秘密，即将揭晓。

    十七的双剑在空中划出一道银色弧线，精准地劈向那团漆黑雾气凝聚而成的人形轮廓。对方的动作比刚才的风鹰更加诡异莫测，仿佛能预判他的每一个动作，在他挥剑的瞬间便已闪避到另一个方位。

    “你到底是什么东西？”十七咬牙问道，额角汗水滑落。

    “我是深渊的守门人。”那声音低沉而空洞，“也是你们踏入死路的第一道锁。”

    话音未落，那黑影骤然分裂成数条触须般的丝线，从四面八方朝十七袭来！十七迅速后撤一步，双剑交叉护住要害，同时施展【游身步】快速变换身形，试图拉开距离。

    但那些丝线如同活物般缠绕追击，几乎无孔不入。十七勉强用剑刃斩断了几根，却仍有两根擦过他的肩膀，留下一道血痕。

    “该死！”十七心头一震，连忙调整呼吸节奏，将体内残存的药剂之力催动至极限。

    他猛然跃起，借助洞窟顶部的钟乳石反弹，整个人如流星般砸向黑影的核心！

    轰??！！

    剧烈的撞击声在洞窟内炸裂开来，黑影发出一声闷哼，身形微微扭曲，但很快又恢复了原状。

    “有点意思。”它冷冷说道，“不过，你还不够格。”

    十七喘着粗气，双臂隐隐作痛。他知道不能再拖下去，必须速战速决。

    就在这时，林?的声音从通讯石中传来：“十七，我刚刚分析出一个关键点??这个‘守门人’并非真正的实体，而是某种魔力聚合体。它的核心能量源就在胸口位置！”

    “明白了。”十七低声回应，眼中闪过一丝精光。

    他再次发动冲锋，故意露出破绽，引诱黑影扑来。果然，对方毫不犹豫地展开攻击，数条触须如毒蛇般扑向十七的四肢与要害。

    十七嘴角微扬，突然一个侧翻避开所有攻击，顺势贴地疾冲，直逼黑影核心！

    下一秒，双剑交叉斩下，精准刺入黑影胸口的能量核心！

    “结束了。”十七低声说。

    轰！！！

    剧烈的爆炸瞬间席卷整个洞窟，碎石崩飞，尘土飞扬！

    十七被冲击波掀翻出去，重重撞在岩壁上，口中溢出一丝鲜血。他挣扎着爬起身，看向爆炸中心。

    黑影已经彻底消散，空气中弥漫着一股腐朽的气息。而那把金色的风之钥匙，则静静地躺在地上，表面的光芒重新变得明亮。

    十七走过去，捡起钥匙，长舒一口气。

    “搞定了。”他对着通讯石说道。

    “干得漂亮。”林?的声音透着一丝欣慰，“伊南娜和艾尔维恩那边也差不多了。看来，我们终于凑齐三把钥匙了。”

    “那就别浪费时间。”十七抹去嘴角血迹，“准备启动传送阵吧。”

    ---

    当夜幕降临，三人带着各自的钥匙回到地下城深处的传送阵前。

    古老的符文在月光下泛着幽蓝色的光辉，仿佛诉说着千年前的秘密。

    “三把钥匙分别对应火、水、风三种元素。”林?解释道，“只要按照正确的顺序插入，就能激活通往深渊核心的通道。”

    十七点头，率先将风之钥匙插入阵中央的凹槽。紧接着，伊南娜插入水之钥匙，艾尔维恩则放下了火之钥匙。

    随着最后一把钥匙嵌入，整个传送阵骤然亮起耀眼的光芒，地面开始震动，四周的空气仿佛都被扭曲。

    “来了。”艾尔维恩低声说道。

    “准备好了吗？”十七看向身旁的两人。

    伊南娜轻轻点头，眼神坚定；艾尔维恩则沉默地握紧了长剑。

    林?的声音从通讯石中传来：“我已经设定好坐标，目标地点是深渊核心外围区域。记住，一旦进入，就不能回头了。”

    “明白。”十七深吸一口气，抬手按在传送阵中央的符文上。

    刹那间，耀眼的光芒吞没了他们的身影。

    当视线重新清晰时，他们发现自己站在一片荒芜的土地上。天空呈现出诡异的暗紫色，空气中弥漫着浓重的硫磺味。远处，一座巨大的黑色裂隙悬浮在半空，不断涌动着混沌般的能量流。

    “这就是……深渊核心。”伊南娜喃喃道。

    十七环顾四周，眉头紧锁：“这里比我想象的还要危险。”

    “我们必须小心行事。”艾尔维恩提醒道，“刚才的‘守门人’只是第一关卡，接下来的敌人恐怕会更强。”

    “无论如何，我们都要找到那个骑士噗叽。”十七语气坚定，“还有它体内的神?碎片。”

    林?的声音再次响起：“我已经探测到强烈的魔力波动，方向大约在前方三公里处。不过……那片区域似乎还隐藏着什么东西，我不太确定是不是敌对势力。”

    “那就先过去看看。”十七迈步向前，身后两人紧随其后。

    他们穿行在破碎的大地之间，每一步都像是踩在某种未知生物的骸骨之上。空气中弥漫着死亡与腐朽的气息，让人不由自主地绷紧神经。

    终于，在穿过一片嶙峋的岩石地带后，他们看到了目标??

    一座由黑色晶体构成的巨大祭坛，静静伫立在荒原中央。而在祭坛之上，正是他们追踪已久的骑士噗叽！

    只不过，此刻的它已经不再是之前的模样。

    它的铠甲变得更加狰狞，表面布满了诡异的符文纹路，双眼中的猩红光芒也变得更加狂躁不安。而在它身后，一个模糊的身影若隐若现，仿佛正借由它的身体逐渐复苏。

    “那是……”伊南娜瞳孔一缩，“神?的投影？”

    “糟了。”林?的声音急促起来，“它正在利用骑士的身体进行仪式！如果让它完成重塑，后果不堪设想！”

    十七没有犹豫，立刻拔出双剑，身形一闪，直冲祭坛而去！

    战斗……再度爆发！

 199.借宿

    美美睡了一觉后，粉噗叽总算是记得在变身解除之前，指挥着骑士把衣服抱起躲到了角落里，穿成了人样才出来。

    而艾丁则活动着筋骨，躺在菌毯上的体验确实新奇而舒适，那种被温和能量包裹的感觉令人放松。

    ...

    十七的身形如闪电般掠过荒原，双剑在空气中划出凌厉的弧光。然而，就在他即将接近祭坛的瞬间，一股无形的力量骤然升起，将他的身影硬生生震退数步！

    “哼，来得正好。”骑士噗叽的声音低沉而沙哑，仿佛有无数个声音在它体内回响，“你们这些蝼蚁，竟敢阻挠伟大的复苏？真是可笑。”

    伊南娜与艾尔维恩也已赶到，三人呈三角之势包围了祭坛。十七的目光死死锁定着骑士胸口那块闪烁不定的碎片??那是神?遗留下来的力量核心，此刻正散发着令人窒息的威压。

    “别让它继续仪式！”十七低喝一声，率先发动攻势。

    双剑交错，十七的身影如同鬼魅，在祭坛周围快速移动。他的每一击都精准无比，试图打断骑士体内的能量流动。然而，骑士的反应却比预想中更快，它挥动长矛，轻易地挡下了大部分攻击，甚至反手一记横扫，逼得十七不得不后撤。

    “这家伙……变得更强了！”十七咬牙道。

    “不仅仅是力量提升。”艾尔维恩冷静分析，“它的动作更加协调，战斗意识也更清晰。看来，那位神?已经开始影响它的思维了。”

    “那就更要阻止它！”伊南娜举起法杖，口中念诵起古老的咒语。她的魔力迅速凝聚，在空中形成一道巨大的火焰龙卷，直扑骑士而去！

    骑士怒吼一声，周身浮现出黑色的能量护盾，勉强抵挡住了火焰的冲击。但护盾也因此出现了裂痕。

    “就是现在！”十七抓住机会，身形暴起，双剑交叉斩向骑士的胸口！

    轰！！

    剧烈的碰撞声炸裂开来，骑士被这一击震得倒飞出去，重重摔在祭坛边缘。它的铠甲上出现了一道深深的裂痕，而那块神?碎片也在剧烈颤动，似乎受到了不小的影响。

    “呃啊！！”骑士发出痛苦的嘶吼，双眼中的猩红光芒愈发狂躁，“你们……竟敢伤我！”

    它猛地站起身，双手高举长矛，周围的空气瞬间凝固，一道漆黑的能量漩涡在它头顶形成。

    “不好，它要释放大范围魔法！”林?的声音从通讯石中传来，“快躲开！”

    十七、伊南娜和艾尔维恩立刻分散，各自寻找掩体躲避。下一秒，一道黑色雷霆从天而降，狠狠砸在地面，炸出一个深不见底的大坑！

    “这股力量……已经超越了普通魔物的范畴。”艾尔维恩低声说道，“如果再不阻止它，我们都会死在这里。”

    “必须联手。”十七眼神坚定，“伊南娜，你负责削弱它的护盾；艾尔维恩，你牵制它的行动；我来主攻它的核心！”

    “明白。”两人同时点头。

    战斗再次爆发！

    伊南娜迅速施展【元素共鸣术】，将自身的魔力与大地连接，引导自然之力干扰骑士的能量流动。她的法杖挥舞间，一道道冰霜锁链从地下窜出，缠绕住骑士的四肢。

    “该死！”骑士怒吼，拼命挣扎，但冰霜锁链却越缠越紧。

    与此同时，艾尔维恩手持长剑冲入战场，利用【影步】在骑士四周高速移动，不断挑逗它的注意力，并趁机削断了几根锁链。

    “现在！”十七爆喝一声，身形如猎豹般跃起，双剑合握成一把巨刃，带着破空之势劈向骑士胸口的神?碎片！

    轰隆！！

    这一次，双剑直接穿透了骑士的胸甲，精准命中神?碎片！

    骑士发出凄厉的哀嚎，身体剧烈抽搐，眼中的猩红光芒开始涣散。而那模糊的神?投影也随之扭曲、崩解，最终化作一道黑烟消散在空气中。

    “结束了。”十七喘着粗气，缓缓收回双剑。

    骑士的身体僵直片刻，随后轰然倒地，彻底失去了生命迹象。

    “干得好。”林?的声音透着一丝欣慰，“神?碎片已经被摧毁，深渊核心的异常波动正在减弱。”

    伊南娜靠在一旁的岩石上，脸色苍白，但她还是露出了微笑：“我们成功了。”

    艾尔维恩则默默收起长剑，环顾四周：“不过，这里仍然充满危险。我们必须尽快离开。”

    就在这时，远处的黑色裂隙突然剧烈震动，原本涌动的混沌能量开始疯狂旋转，仿佛某种东西即将破封而出！

    “糟了！”林?惊呼，“刚才的战斗可能触发了某种机制，深渊核心正在自我重组！我们必须立刻撤离！”

    “走！”十七当机立断，拉起伊南娜的手，与艾尔维恩一同朝传送阵方向奔去。

    身后，黑色裂隙猛然炸裂，一道耀眼的光芒冲天而起，整个深渊核心开始崩塌！

    他们一路狂奔，途中不断有碎石坠落，地面剧烈震动。终于，在最后一刻，他们冲进了早已启动的传送阵。

    “启动！”十七大喊。

    光芒一闪，三人的身影消失在崩塌的深渊之中……

    ---

    当视线恢复清晰，十七发现自己站在熟悉的地下城入口，阳光透过洞口洒落在地面上，温暖而宁静。

    “回来了……”伊南娜轻声呢喃，脸上露出疲惫却安心的笑容。

    “这次多亏了大家。”艾尔维恩难得地露出一丝笑意。

    “任务完成了。”十七望着远方，眼中闪过一丝思索，“但我知道，这只是开始。深渊的核心虽然被封闭，但它并未真正消失。总有一天，我们会面对更大的挑战。”

    林?的声音从通讯石中传来：“是啊，深渊的秘密远不止如此。或许，这才是真正的冒险起点。”

    十七微微一笑，收起双剑，转身看向同伴们：“那么，下一次旅程，我们准备好了吗？”

    众人相视一笑，齐声应道：“当然。”

    风轻轻吹过，仿佛在诉说着新的故事即将展开。

    十七的身形在祭坛前微微晃动，双剑上的血迹尚未干涸。他的呼吸有些急促，体内的魔力也已经接近枯竭。刚才那一击虽然成功摧毁了骑士胸口的神?碎片，但代价同样不小??他能感觉到自己的体力正在迅速流失。

    “快点……离开这里。”伊南娜的声音虚弱而颤抖。她靠在一侧的岩石上，法杖几乎握不稳，脸色苍白如纸。她的魔力几乎耗尽，整个人摇摇欲坠。

    艾尔维恩则站在另一侧，目光紧盯着远处那座不断涌动的黑色裂隙。它的轮廓比之前更加不稳定，仿佛随时都会崩塌或扩张。他的右手依旧紧握着长剑，尽管指节因用力过度而泛白。

    “林?，我们还能撑多久？”十七低声问道，一边扶住伊南娜，试图让她站稳。

    “最多五分钟。”林?的声音透着焦急，“深渊核心的能量正在失控，如果你们不能在它彻底崩溃前撤离，恐怕会被卷入空间乱流。”

    “明白了。”十七咬牙，转头看向艾尔维恩，“你还能走吗？”

    “没问题。”艾尔维恩点头，但步伐明显沉重。

    三人开始缓慢地朝传送阵的方向移动。然而，就在他们刚刚踏出几步时，地面突然剧烈震动起来！

    “轰！！！”

    一道巨大的裂缝从他们身后猛然撕裂开来，炽热的暗红色光芒从中喷涌而出，伴随着一股令人窒息的硫磺味。紧接着，一只由黑雾凝聚而成的巨大手掌破土而出，直扑三人而来！

    “该死！”十七猛地将伊南娜推开，自己则险之又险地避开攻击。那只手掌狠狠砸在地上，瞬间炸裂出一个深坑。

    “看来……它还没完。”艾尔维恩冷声道，手中的长剑已然出鞘。

    “这是什么？”伊南娜惊恐地看着那只手掌，眼中满是不可置信。

    “可能是神?残留的意志残片。”林?的声音透过通讯石传来，“它被封印在这片区域，现在因为碎片的毁灭而短暂复苏。但它不会维持太久，趁现在，尽快解决它！”

    “只能速战速决了。”十七深吸一口气，强行压下体内翻腾的疼痛感，再次举起双剑。

    战斗再度爆发！

    那只手掌的速度极快，每一次挥舞都带着撕裂空气的尖啸声。十七、艾尔维恩和伊南娜三人被迫分散应对，各自寻找机会反击。

    十七利用【游身步】在掌影之间穿梭，伺机靠近。他看准一个空档，猛然跃起，双剑交叉斩向手掌的核心部位！

    “砰！！”

    一声巨响，手掌剧烈扭曲了一下，但很快又恢复原状，甚至变得更加狂暴！

    “不行，正面攻击对它无效！”十七喘息着退后几步，心中焦急万分。

    “我来试试。”伊南娜强打精神，举起法杖，口中念诵起古老的咒语。她的声音微弱，却坚定无比。

    随着咒语完成，一道淡蓝色的光柱从天而降，精准地落在手掌之上。刹那间，黑雾被照得四处逃散，手掌发出痛苦的嘶吼，动作变得迟缓。

    “就是现在！”十七抓住机会，再次发动冲锋！

    这一次，他没有直接攻击手掌，而是绕过它，直奔那道裂缝而去。他能感觉到，那股力量的源头就藏在裂缝深处！

    “你在做什么？！”艾尔维恩惊呼。

    “切断源头！”十七大喊，毫不犹豫地跃入裂缝之中！

    “十七！！”伊南娜惊叫出声，但她来不及阻止。

    裂缝内部是一片漆黑的空间，空气中弥漫着令人作呕的腐朽气息。十七勉强稳住身形，迅速环顾四周，果然在正前方看到了一团扭曲的能量核心??那正是手掌力量的来源！

    “结束了。”十七咬牙，双剑高举，全力劈下！

    轰隆！！

    能量核心在剑锋之下轰然炸裂，整个空间剧烈震动，裂缝也开始迅速崩塌！

    与此同时，外界的手掌瞬间化作一缕黑烟消散，而大地的震颤也随之减弱。

    “十七！”伊南娜冲到裂缝边缘，焦急地呼唤。

    “我没事。”十七的声音从下方传来，片刻后，他的身影从崩塌的裂缝中跃出，重重落地。

    “快走！”艾尔维恩拉起他，三人一同朝传送阵方向奔去。

    终于，在最后一刻，他们冲进了早已启动的传送阵。

    “启动！”十七大喊。

    耀眼的光芒一闪，三人的身影消失在崩塌的深渊之中……

    ---

    当视线重新清晰，十七发现自己站在熟悉的地下城入口，阳光透过洞口洒落在地面上，温暖而宁静。

    “回来了……”伊南娜轻声呢喃，脸上露出疲惫却安心的笑容。

    “这次多亏了大家。”艾尔维恩难得地露出一丝笑意。

    “任务完成了。”十七望着远方，眼中闪过一丝思索，“但我知道，这只是开始。深渊的核心虽然被封闭，但它并未真正消失。总有一天，我们会面对更大的挑战。”

    林?的声音从通讯石中传来：“是啊，深渊的秘密远不止如此。或许，这才是真正的冒险起点。”

    十七微微一笑，收起双剑，转身看向同伴们：“那么，下一次旅程，我们准备好了吗？”

    众人相视一笑，齐声应道：“当然。”

    风轻轻吹过，仿佛在诉说着新的故事即将展开。

 200.魔裔

    200.魔裔

    极北冰原，世界的尽头。

    风，是这片冻土唯一的君王。

    目之所及，是纯粹的、令人窒息的苍白——冰原铺向天际，直至与铅灰色的苍穹融为一线。

    这里是元素的荒冢，除却游荡的寒灵，再无一丝生灵的气息。

    然而，在这死寂的世界中，却有一群本不属于此的魔裔，靠着一座年代久远的古老地下城维持着生

    “是是是，全听少主的。”有了艾伦的话，肥硕男干起事来也就有了底气。

    “阿诚，按住他吧。”明楼平静说了一句，明凡挣扎得更加厉害，面前刚好可以看到王天风丢在地上的铁链。

    “那个。。我想问一下，你刚才说明凡很可能恢复记忆，那他是不是还会记得我们？”明诚一问，也勾起了明楼心中的疑问。

    这一切都只是我的猜测，是不是事实，还得等哪天见到了李欢欢之后才能知道。

    时间已经不多，洗漱了四人也没空吃早餐，直接就下楼准备去军训了。

    嗨，什么都听不见，莫不如做自己的事情吧，她转身走到操作台前开始拆卸实验装置。

    “不公平！！！！大姐我也要！阿诚哥就教他！我也要学骑马，干嘛不教我！？我也要学！”明台看着大摇大摆地骑着马到他面前的明凡，听他说阿诚哥跟大哥教他的事，气得跑到大姐面前告状。

    “诸位，这里还有不少灵木，大家可以好好看看。”木亮想不到居然能兑换一柄道剑，他这里的东西价值不菲，但很少有人可以兑换的东西。

    这照片是装裱了的，很是大气，也很漂亮。我拿了照片翻来覆去的看了一阵，居然什么都没有现。

    “只是，我有说我只炼制一枚丹药了吗？”苏烟染伸手将炼丹炉推翻，一炉丹药散落在地上。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）200.魔裔(第2/2页)

    众云玑派弟子颔首，迈出步子，身子轻盈，浩浩荡荡地步入了海澜国中。

    苏烟染看着眼前的男人，光洁的额头下是如刀锋一般的剑眉死死的打了一个结，紫眸中充满了颓废。

    她脚步仓皇无措，不知方向，才走了几步便撞到了另一辆车的车尾，腰部传来尖锐的疼痛，让她险些跪下去。

    见此，苏酒酒脸上一愣，反应过来后，当即如同往常一样，拿起了一旁早就放置着的毛巾，开始为男子擦起了后背来。

    苏烟染嘴角再次抽搐了一下，“那是闪电，那是乌云豹，不是猫。闪电回家养老去了，所以不在了。”闪电虽然是猫科动物，但是完全没办法想象到一只豹子学猫叫的样子。

    毕竟，整个京城，谁人不知，谁人不晓，太子对太子妃宠爱不已。

    这个空间的信息，很暴躁。到有些像是末世。但又并不完全相同，缺少末世的那种死气，和晦涩的绝望。

    “谭超，注意你的言辞！不要煽风点火！”计毅然勃然大怒的看着谭超道。

    “赫连二少爷？赫连白墨吗？”苏烟染脑海里立刻浮现一张妖孽的脸孔。

    南宫羽辰可没有想这么多，他此时正紧张着其他班级优秀学员的数量，万一出现太多的话，那刚才他说的那句话就失信了。

    只是这边的医护人员们仍旧特别负责，一看这个病人是从江边转运过来的，而且，先前已经进行过情况通报，十分严重，便马上通知医生，组织力量开始抢救。

    山阳城陈家沟，是民间六式太极拳的发源地之一。位于中原山阳城清风岭中段，原名常阳村。明洪武年间，因村中有一条南北走向的深沟，随着陈姓人丁繁衍，更名为陈家沟。

 201.聪明的奇斯

    201.聪明的奇斯

    石堡地下城，只是部落里擅自为它取的名字而已，其真名已经无从得知。

    不同于300年前才被创造出来的，崭新且运行良好的那六座地下城，石堡地下城的历史难以考究，只知道至少有千年之久。

    地下城结构粗犷，仅分上、中、下三层。

    三百年前部落刚在此定居时，地下城的难度还是由上而下逐级递增的。

    此时，颜籀回想旧时长安少年，房二郎何尝不是“忠义社”中城东人家？

    这和第一节的感觉不太一样，比卢普斯听到加内特的话没有愤怒，而是疑惑。

    尽管程三郎人模狗样披了一件官袍，实际上里面还是大裤衩。尤其是官袍特么还是丝绸的，薄的很，有颜色也没什么卵用，里面一条大裤衩看的清清楚楚，反不如麻衣来得遮蔽。

    这种做法是楚轩想要的，因为在楚轩看来，科比将近20年的赛场经验是无价的，而如果他愿意传授给年轻球员，无疑是对湖人最大的帮助。

    于飞鸿一边擦着肚子上的东西，一边坐起身来，李胜笑着对医生道。

    可是当大阵的力量毁灭了那些异族大军之后，整个大阵的力量汇聚起来向着他们这些幸存者镇压了过来。

    作为一名迷你大前锋，如今的哈斯勒姆在丧失了运动能力之后，已经没了任何对位优势的。

    人王伏羲终于暴怒，仰天长啸，两个僵尸长牙从上唇突了出来，眼睛瞬间变得血红。

    晚饭的时候，李胜跟于妈妈和于爸爸说了自己要回帝都的事情，两人都觉得李胜这有些太仓促了。

    可是如果地球人族根本就没有那么强大的话，那么他们离去之后，自然会调整对待地球人族的态度。

    第五世界：所有人都全灭，只剩下孙悟饭和大特兰克斯的世界，参赛者无，显然忙于重建工作的两个赛亚人根本就无暇娶妻生子，开枝散叶。

    不得不说，三剑天地动的威力，即便是三玄境的暴君蛤蟆也无法一下子就摧毁，剑光发出惊人的啸叫声，与那音波狠狠僵持着。

    略微摸了摸鼻子，忽然间一道流光从远处飞来，力道之强劲让得青阳侧目，而且显然那道流光是冲着他来的，下一刻那道流光居然无视了劫场的结界，咚的一声穿破结界，落到了青阳的面前。

    “什么熟人竟让你回了家还魂不附体？”宋秋熠盯着她不放，这实怪不得宋秋熠多管闲事，实在是萧楠这丫头的性格与一般人不一样，宋秋熠认识她这么多年，还从来没见过她这般魂不守舍的模样。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）201.聪明的奇斯(第2/2页)

    法相窜出后，虚空剑阵收到影响，竟然开始震动，隐约间产生溃散的征兆。

    下午六点整，叶尘直播间的观众，已经是直接达到了三千万的人数，这个数字，再次刷新了叶尘自己保持的记录，未开播就有这观众人数，在直播界，无人可及。

    见这些学生似乎铁了心要去清海市，加上最近一段时间，体育馆基地很太平，展悦终于决定放弃乘坐金鹰，带着表妹和学生们从陆路乘车回清海市。

    “元魔的实力，真的如你所说，那般恐怖么？”凌落看着青阳的眼睛，问道。

    青阳带着美滋滋的心情，和青怜青月两人朝着密室中唯一一处紧闭着的石门走去。

    为此，他们甚至都开始抓取每一个叶尘直播视频的画面，分析每一个死者身上出现的一点点可能的痕迹，比如一些衣服，一些物品等等。

    “好了，我要走了，记住刚才的话，再见！”郭凯就把身后的枪拔了出来，准备出去战斗。

    子龙听到凌雪儿在上课就知道自己的老哥出事了，现在已经是晚上了！他不可能去晚自习了。

    我没想太多，准备下学期的时候再来问问，便随手将项链收进了口袋内。

    雷伊他们不知道，他们在宫殿中的表现，已经落入了一个精灵的眼中。暗墨尔一直看着雷伊他们，直到他们的背影彻底的消失在了宫殿之中，他才转身离去。

    姻缘在佛教里是一种很玄乎的东西，按照僧人们的说法，你与你另一半的相遇，一定是那几世缘分的汇集。

    “原来你就是那个泡走峨眉弟子的家伙，久仰久仰。既然都有人和你玩了，干嘛来找我们！”刘莹同学打量着叶少，都是同龄人，和子翔比起来，怎么感觉子翔就是个正人君子呢？

    “将军是陛下跟前的红人，又是老奴的回头客，老奴也不敢故意挤兑冒犯将军不是？老奴斗胆跟将军开个价:两人加在一起，一共五百万！”说着，赵忠保持着‘迷’人的笑容，慢慢伸出五指。

    庄坚目光看向那周身不朽之气绽放的塔界尊，也是冷笑一声，瑶光神域点亮，庄坚有着足以磨灭这不朽之力的力量。

    信？难道李永惠知道自己永远都回不来了，所以留了一封信给自己的爷爷等待他发现？

    但是眼下，不仅两个儿子修成王级，有着挑战圣者的力量，就连他都是踏入王级，这真是家族大兴的趋势，如何能让他不开心？

 请假条

不知不觉作息就乱了，晚睡晚起没精神，休息一天调整下。

 202.我爱和平

    202.我爱和平

    继续留在这里必死无疑，但并非所有魔裔都能视死如归。

    被要求逃走的狩还在犹豫之时，另一名上级战士却率先一步，猛地转身脱离了队伍，朝着来时的那条通道狂奔而去！

    “我就说该往南迁的，我就说……都是你！秮彦！都是你的主意，你自己负起责去！”

    一位上级战士的临阵脱逃，直接点燃了本就压在所有人

    那十丈血傀儡吸收四周的残肢断臂，已经将飞出的拳头补全，一听左慈下令，顿时八条臂膀同时对准关羽。

    其实，这种改变，格力也不知道，自从有了超魔手机，系统叠加在他身上的英姿之气概，非常的迷人。

    宁王府外，太后宫里的吴公公在门外请示要召见宁王。可是，何将军的人看到吴公公没有任何的懿旨和手谕，并不给吴公公放行。

    虽然不该这么说，但仿佛就是这么一个感觉。仿佛龙在天现在看我的眼神是，就像是在看一个神仙似的。

    而左中佑的嘴角又是一抽，虽说被刘鹏废掉的那只手已经接上了，看上去跟没事的人一样，但他自己心里清楚，这只手再也用不上力气了，此时被刘鹏一提，他更是一阵紧张。

    然而，格力似乎并没有注意到身后的凶险，还正自顾的运转龙魂真气。

    在他的感应之中，那神石之中的那具神胎正本能的以气血之力，疯狂地吸收着许珠身上传来的血液，并以他的血液之中蕴含的精纯力量，冲刷着周身。金色的血丝渐渐遍布周身百脉，替换掉原本天生的血液。

    刚才，还装作什么都没看到的同学们，见格力出风头，便都涌过来看热闹。

    “今天，谢谢敏苡郡主来看望我们世子妃。谢谢你了。老奴就送你到这里了，世子妃还需要老奴照顾，老奴就不送你到院子外面了。郡主你应该知道怎么走出院子的吧。”嬷嬷将沈雅菲送出房间后，朝沈雅菲恭敬地说。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）202.我爱和平(第2/2页)

    宁初一已经对易褚柠的电话设了专用铃声，一听到这铃声就知道是易褚柠打来的了。

    等他再不说话的时候，或者只说单个字的时候，她就把这一段放给他听。

    宋希扭头看了一眼秦甜甜，想了想，还是什么都没有说出口，她要是暗示秦甜甜，到时候秦甜甜得知秦母那儿的信，很有可能会猜到信是她写的。

    “这倒是个未知数，将来的事儿谁能说得准。”齐妍灵拿起酒杯喝了一口。

    当初赵沛钰登基之后，已经将她母亲的名字从皇室中除去，并将姨母封为大长公主，难道这样的惩罚还不够吗？

    这次迁居，夏晚也把老裁缝和周奶奶带上了，还特意找了处近郊的农家院让他们住，毕竟故土难离，老裁缝就是在湖市出生，幼年讨生活才去了尚海。她私下里也特意问过周奶奶的意思，她十分赞同。

    戴着面具的人，除自己以外，精神都变得不正常了，他们甚至极有可能就是为了测试这玩意儿，对于自己是不是有什么影响。

    要是不努力，连大学毕业证都拿不到，可能还要重修课程，与其在那个时候浪费时间，那还不如现在好好学习，争取每一门课都能顺利过关。

    陆三哥是为了追求对象，而他好端端的干吗要把自己搞成这个样子？

    而且就是在他们走出来的那一瞬间，地面上的这东西已经瞬间的消失了。

 203.前进

    203.前进

    瞅盛工和潘虹嫂子的表情，两人肯定都很满意对方了，至少眼下是非常满意的。

    200具机甲的能量终于填充完毕，但就在这时，不远处几十发能量弹直接飞了过来，紧接着还有一个超大的能量弹，四五米直径的能量弹，直接从空中降临。

    “行了，现在才第一天呢，后面一定更加难打。”夏子轩按捺住他道。

    雷龙在韩国办的一系列事有张有弛，短短几天就已经深得朴正松信任，就是这次错用了狐假虎威的朴正橡，没想到出来后这货这么怂，要是被他知道，肠子估计都要悔青。

    虽然在光明交易大厅人流量最多的地方，但来这边的大多数都是逛地摊或者去拍卖行的多，就算进来了也不一定买，观望的人还是很多的。

    “高潇逸跟你说什么了，魂不守舍的。”胡洁俐看到王瑾然默默地走过来，笑道。

    钟馗怔怔地看了看秦昊，又看了看顾青衣，见她脸色羞红，心中既有几分期盼，又有几分不安。

    这是一条长约一米的标准刑鞭，鞭子通体为白色，根部用黑橡胶包裹，好握。这种白分明是雪芒之力。

    按照这种方法，接连引了好几只鱼人出来，终于将那头中级领主手下的初级领主鱼人全部击杀干净，林天也走进了那头中级领主的船舱，现在这里面就只有这一头中级领主。

    他乃窥天峰唯一传人，所高明的不仅仅是剑术，还有神窥天机之术，他能够望气窥神，上一次他看到潜云的时候，但见他体内阴阳二气混杂，互不相容，分明是短命之相，却身体健壮，生机旺盛，很是怪异。

    而且李治还说，他还有很多兄弟姐妹呢，只是……现在都还没看到。

    十一点的夜城，沿街店铺都关门了。低矮的楼房飞驰而过，寂静的夜，各家各户只剩星星点点的灯火。

    只见男子神色惊恐，不顾恶心，硬生生用手指往喉咙中抠，以期能够将其吐出来。

    南云柔在看到南烟的刹那间，还是愣了一下，尤其是见到在场的那些男子都看傻了眼，她的拳头也忍不住握紧。

    至于慕青鸾，则是因为修炼功法和风月明一样的原因，竟是一举突破三颗星，达到五星大斗师。

    看到那火光肆意而起，他的整颗心都凉了，急忙一脚踹在了身旁的侍卫身上。

    于是，林妍想了好一会儿，嘴唇都差点咬破了，好不容易下定了决心，朝唐宁一低头。

    在欧衡这里，没有裴元野的循序渐进，也没有童遥的弹性包容，只有一个绝对标杆。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）203.前进(第2/2页)

    “应该不会，按照这不死武帝的念头，想必那轮回之门后，就是这片轮回神域的主空间了吧？”薛昊推测道。

    “趁这个机会，干掉那魔兽，好永绝后患！”东方晓露出了一丝微笑道，若是不解决这魔兽的话，说不定什么时候它现在会动什么歪心思，只有解决了它，才能算是长久之法。

    况且，释放一次万古不灭身，对自身的损耗也是极大的，不到万无一失，薛昊是断然不会这么做的。

    何氏听得有理，便点头应允。只为见长者应该庄重，特意仔细梳妆，第二日一早命婢子为自己换过出门的衣裳，寻了件淡紫色遍地金的对襟帔子穿在身上。

    “既然不能用利器，那么斗气能不能把它打开？”艾米疑惑的说道。

    “这是因为昂斯大人给我们看了各位的水晶留影，所以才能一眼认出各位。”罗西继续回答，没有一点保留的样子。

    猥琐的男子已经疯了，他虽然是这些人的头头，但是这些人也不是弱者，每一个都是毒龙门的精英，毒龙门这么多年隐忍，可不是江城市的其它帮派能比。

    吐出一大口鲜血，泰格往后倒飞了足足十米，手中的太阳能激光切割刀再也无力抓稳，咣当一声掉落在地，激光刀的开关没有了泰格的捻摁，激光刀刃立即收了起来，而那耀眼的橙光也消失不见。

    看了一眼池果儿的背影，将凌可儿扶在怀中，转头看向一旁的医生护士，洛雨决定将他们也打发下去。

    于是她教安王蛰伏，扮作求仙访道的模样，不问政事，只求道法，贵妃又指点他拜翰林裘政德为师，暗中积蓄自己的力量，这一路走来，这个孩子承受了太多的辛酸。

    并且人族八大长老，甚至是半圣，也不会如此的不智，所以他并不担心什么，正所谓无欲则刚，便是他此时的写照。

    砂忍们也没想到弥彦这么绝情，竟然拿自己的同伴做诱饵，唰唰唰三人向不同方向逃窜。

    安染熙余光撇到不远处的笙身上，内心不屑地嗤一声，回以一个魅人的笑。

    随后，牧易闭上眼睛，深深的吸了几口气，当他再度把眼睛睁开的时候，已经变得无比清澈。

    自来也求稳，而大蛇丸却喜欢剑走偏锋，说不上谁的方式更高明，只能说看你有多少的把握。

    王通和欧阳希夷都是江湖中老一辈的高手，现如今实力如何先不去说，至少这份眼力绝对要超出年轻高手许多。而王世充作为大煫高官，和四姓门阀都打过交道，对他们的一部分绝技也颇有了解。

 七月初（今晚）月票抽奖活动预告

    七月初（今晚）月票抽奖活动预告(第1/1页)

    抽奖活动时间：为感谢大家的支持，七月一号到七号，七天内投的月票，都参与月票抽奖，多投多得抽奖次数，抽奖号码是投票时起点自动生成的月票号

    奖品：40份肯德基v我50套餐

    月票查询：从月票的界面右上角，可以进入【月票纪念册】并看到自己投出的月票的编号，该编号为唯一数。

    7月8号开奖，7月15日18点截止领奖登记，过期不候。中奖信息将发单章公示一星期，请注意查看。

    加群方式：起点客户端，本书简介展开最下方，有自动链接。

    然后，七月份开始三更还债（目前欠五更）。

    《这个地下城长蘑菇了》七月初（今晚）月票抽奖活动预告

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《<b>这个地下城长蘑菇了</b>》笔下文学全文字更新,牢记网址:.33yqy

 204.无主的魔裔

    204.无主的魔裔

    这是什么东西？

    一具不成形的残骸和一个锤头，从拙兽破开的腹腔中滑落出来。

    尸体已被消化液严重溶解，林珺只能凭借裸露的骨骼框架做出大致的判断。

    人形，头上长角，胸口的晶体是……镶嵌的？

    噗叽把地上尸骸中的晶体取了出来。

    跟魔晶的晶莹剔透不同，这个晶体内部图案繁复，层层叠叠

    这留下的几方势力分别是：药王谷、冰之国度、海之国度以及亚娜斯帝国。

    呼出一口长气，感觉体内的心境慢慢平和。步千怀也感悟起了道，自己的道。何为道？何以为道？以何为道？道之为何？

    他们的计划，是等生辰纲出发，到了路上的时候，他们动手，把马峰做掉。

    欧阳玄奇和程雪不知道，凌霄剑派的记名弟子和正式弟子所用的令牌可是不一样的，要是知道这一点，他们就不会这样想了。

    登时，道境玄宗的封锁咒术显灵，道法之威，两条金色锁链直接从剑尖流转而出，比之以往，更加具有封锁性。

    主要目的自然是为了彰显店里的高逼格，让进店的顾客一眼就能看见。

    她今年已经四十多岁，和丹生解除误会和好之后，便一直在海底帮助海族推行计划生育。

    “这才像个家呢，以前这两姐弟吃东西愁死我了，这下好了，以后你管饭，我放心。”月灵儿笑嘻嘻的说道。

    时间已经到了十二月中了，看到手机上有几个未接电话是周华打来的，很巧正是今天打得。

    进入八卦宗很久的前辈长老们，都不知道眼前这雕像究竟是谁。但是，大部分人都猜测眼前的雕像应该是始祖的父亲。

    由欧阳雷烈率领的数千名家族精英子弟，此时如那飘过的蝗虫一般，直接就朝着姬长风所在的位置疯狂的席卷而来。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）204.无主的魔裔(第2/2页)

    “有事赶紧说，忒特么烦你！”马勇一看二瘸子这德行，也不好在骂人了。

    “怎么没事呢？这人都昏迷不醒了！”郑在朴当然知道这金南国是装晕的，可他演这么久总不能一到医院就回去吧，必须得住个院才行。

    “再坏都是你的老公，你说是吗？”林沧海并没有阻止刘若萌的打，而是一下下的扛了下来，但是刘若萌现在出手的力气可是笑了很多的。并没有像刚刚的那样，所以打在林沧海的身上就像是饶痒痒一样。

    “不对！你…你是魔域之人！”魔物眼睛一凝，发现那黑雾竟然围绕在陈云周身，这让他大吃一惊。

    该堂的尖顶被一些教会历史学家称为英格兰最美丽的尖顶之一，至于是不是，那就呵呵了。教堂说是最高……其实并不高，算上尖顶，也不过十层楼左右，只不过在牛津这座三层建筑城市，显得巍峨。

    殿内响起各道声音，不乏有一些世间奇珍异兽在此，如果放在外界大陆上肯定是一方巨擎的存在，但此刻他们都神色严肃，眼冒精光，面露崇拜之色。

    假的吧，圣普斯不是说自己在恢复整个灵魂前都离不开蓝晶儿吗？怎么现在就不见了？

    原本二人是想烹煮的，而今那水虺占据了水潭，取不得淡水，只能炙烤。

    就在这时，一阵清风缓缓吹过，战场中给所有人都不为所动，但是壮硕汉子这一刻却感受得极为清晰，他似乎捕捉到了一丝不寻常。

    说完，孟骊又是轻拨丝弦，缓缓传出一阵奇妙的琵琶声；韩轲感受的得到，里面掺杂的有类似定音咒的旋律，孟骊大概是想先把这个恶鬼的情绪稍稍稳定下，接着送他下去。

 205.鳞片许愿术

    205.鳞片许愿术

    威胁的低吼在廊道中震荡，小黑扫了眼奇斯的方向，又低头瞅了瞅怀里两只暖烘烘的噗叽……爪子紧了紧，实在舍不得撒手。

    她最终将目光投向诺里斯。

    诺里斯本就是为战斗而来，倒是毫不迟疑，四米高的叽达迈开沉重的步伐，咚咚作响地冲向奇斯群，肩上两个菇炮在诺里斯的操控下率先开火！

    可惜，固定在甲壳

    唐劲这下全懂了这样看来晓颖上回跟自己提出分手的时候恋爱指数降低到1点应该是厌恶值达到99点而喜欢值1oo点并没有改变！而他做地那些只不过是让厌恶降低罢了。

    “行你说什么我都照办。”强哥笑笑悻悻地重新在床上趴好一只手还是不老实地在晓红的细腰上拍了拍。

    简决说不过她，一个劲往徐风林那走去，走到厨房门口，里面已经有一阵饭香。

    背后已是这条岩洞的尽处，坑坑洼洼的石壁上，长满湿润的青色苔藓。

    阜海三中的门口处唐劲从车上下来这时差不多已经傍晚5点天色渐渐暗了下来路灯的几丝黄光散落在马路两旁唐劲叹息了一声转身朝学校大门走了进去。

    每次醒过来，熙然就拖着还在迷糊的安朵走向巷子口那家杂酱面馆。

    青微笑道：“走一步看一步，你只要先带我混进海神会之就可以了，这点要求，你不会不答应？

    解决了这个大威胁，三人终于能够在神界立足，不然这些佣兵始终是个大麻烦，会千方百计的想要除掉叶青微三人。

    在余辉英的不断催促下，星罗这才硬着头皮引导着余辉英，走上了那条他曾经走过无数遍地路线。

    “见过大人。”叶子洛拱手道，咧嘴一笑，神态间既有初生牛犊不畏虎的无所畏惧，又有一丝年轻人的腼腆。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）205.鳞片许愿术(第2/2页)

    紫涵没有画‘如花妆’，而是以她的真面目示人。在涵仙居周围绕了一圈，将暂睡散悄悄散到周围，要是龙羽凌派人来监视她，那只要走到这涵仙居周围他就会睡过去，不过一盏茶的功夫他就会醒来。

    “可以先买着嘛，最多交罚款而已，我觉得黑木先生应该不需要贷款。”铃木打量着黑木城身上的名牌西装，还有手腕上那块价值几万的劳力士。

    花凌钰皱眉，突然觉得好像掉进了一个圈套，可他现在满心慌乱，怎么都理不出头绪。

    衣服一撕开，他双手交错，一阵活动，全身的各大骨节几乎爆响了一百零八声。

    但是，那一世已经离他远去，甚至他已经注视着那个古国走过了悠悠几千年的历史，除了那黄色的皮肤，再也没有什么让他太熟悉的东西了。所谓的物是人非，不外如是。

    沈逸风愣愣的看着苏雅俊嘴巴一张一合，再看看由始至终都很少开口说话的幽画，顿时觉得世界玄幻了。

    “回主人和制造者大人，根据第一防御带的一号防御基地发出来的消息，他们发现了不明飞船的存在，距离一号防御基地不足一光年。”那名天军只不过是普通c级天军而已，哪里会听出彤彤口气中隐藏着的怒火。

    此刻的金羿闭目不动，手结奇形怪印，额上神印黑白光芒交替，脑后法轮闪烁忽明，不是佛陀而更胜佛陀。

    孟缺看着那些黑色西装男，摸了摸下巴，想着该怎么避开他们的视线呢？虽然自己跟许欣在外表上有了一些简单的易容，但是这并不能百分之一百地保证不会被他们认出来。

 206.友善的噗叽

    206.友善的噗叽

    穹的心跳如擂鼓！

    刚挣脱奇斯的魔爪，转眼又沦为未知存在的俘虏！

    他原以为那龙人是外来者，此刻才惊觉——它竟与奇斯一样，盘踞在中层！？

    更令他窒息的是，这只龙人似乎与……一群蘑菇状的诡异生物共生？！

    极北的酷寒本应扼杀一切菌类，穹从未见过噗叽。

    单凭那看起来柔软无力的外表

    连石亭里面有恩怨的钟山、孔昊等，都忘记了彼此的存在一样，屏息静气，双目精芒闪耀，全部心神都落在武神台上。

    而王天元此时的能量输送速度，不能满足连续不断的闪电，只能够缩短原本的时间，现在大约在十秒钟左右来一次。

    乔治看到他们后更加的摸不着头脑——事情还没完的话，那就代表着危险，但现在让他们出来，这是几个意思？

    而剑晨手中英雄剑环抱，直接脚下轻功运气，如同一只仙鹤一般，直接在身体前方的那一柄剑的剑柄上面借力飞了起来，朝着洗剑池中央的区域而去。

    他从来没有想到，如此大规模的建造，竟然造成的是一副朝廷与百姓互惠互利的局面。

    “今日在庙里，你二姐姐挡在你前面，你只是挨打了一耳光。日后回了府里，姐姐我自然会再仔细教教你，什么叫犯错就要挨打。”苏柔惠知道这话诛心，可她就喜欢把刀子往苏昭宁胸口插。

    接着便撞飞了身后不远处的另外一桌的客人，顿时，整个原本歌声与低声喧哗的大厅内，一下子变得安静了下来，只有被撞飞的人痛苦的哼了几声，从杂乱无章的地上缓缓起身。

    “你又想把他放在哪里？”果然，这个话题还是让正在生气的陈清菡，立刻把漂亮的脸颊，对准了李弘。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）206.友善的噗叽(第2/2页)

    无数之前躲开的丧尸此时全都被直接碾压，这股强大无比的强悍力量直接讲这些没有达到第二阶段脱胎境的丧尸绞杀，脱胎境的变异丧尸也在这个时候受伤无数。

    白嫣然轻轻擦拭了一下陆玲珑眼镜的泪滴，微笑着和陆玲珑介绍道。

    莉雅本来是出于感激，愿意帮他一段时间。但这一连串的惊喜让她的安全感和对未来的期待不断增强，到现在心态已经完全变了。

    船长笑着看着伊恩的动作，没有流露出丝毫不悦，反而一脸赞同。

    从第一次海战担心伤及无辜，到现在冷血地炸毁两艘军舰，杀伤大量的船员，伊恩的心态不知不觉发生了很大的变化。

    秦淮之心情微妙，一时间有点想笑，又对谢正谊心生怜悯，连自己儿子什么样，他竟然都不知道。

    “唰”，堂溪梨撩起羽睫，冷若冰霜的眸，瞬间落在他身上，含着无尽的杀意。

    主位之上正是对外宣称已经闭关了的凌霄宗主，此刻正眼含欣慰的看着三人。

    沈青云热情的态度，是看在童英带来的几大箱子礼物的份上，但等诸葛彦清点过后，发现只是不过千两的价值，心情自然就有些不美丽了。

    说不定陛下赐婚的圣旨就在他后面呢，眼前这个年轻人，可不是什么边城的寻常纨绔，而是即将成为大楚最荣耀尊贵，最具权势的男人，之一。

    毕竟，这木桶里老鼠的数量非常惊人，到时候想着法子留一点还是可以的。

    一开始就是赞赏我的话，听得我心里面还是很舒服的，就当我以为我的考验已经结束的时候，他的语气蓦然一转，变得严厉起来。

 207.一次机会

    寒风穿过冰块间的缝隙,发出了呼呼的低啸声。

    寒灵凝聚的冰巨人来回巡视着自己的领地。

    明明是元素生物,却有着近乎偏执的领地意识。

    出发时,魔裔的队伍兵强马壮,?彦更是随手一锤就敲碎这寒灵的冰块身体,如今归来,寒灵早已重塑冰躯,而队伍......却只剩下穹与狩这两个残缺的身影。

    所以他们选择了绕路,好在这些寒灵并不会记仇,只要远远绕开寒灵的地盘,自然就不会引起攻击。

    寒灵也确实没去关注离它老远的两人,而是盯上了空中。

    一只隐形的侦查噗叽正在冷风中艰难扑腾,远远跟着魔裔的踪迹。

    嗯?被发现了?

    见到寒灵注意力集中在了侦查噗叽身上,林?控制着噗叽飞得更高了点。

    【种族:寒灵】

    “但......但是偏偏是那种时候......”连一贯热静的狩,此刻也难掩心中的是安。

    “融合......寄生?”狩看着臂下这些仿佛没生命的菌丝,即使早没猜测,被长老亲口证实,悔意仍瞬间充满了心头,“所以......你是该回来?”

    “那......”星火还想争辩,却被长老健康却坚决的手势打断。

    “长老?!”狩的声音带着难以置信的颤抖。

    但说实话,极北之地的情况比预想中要良好。

    但结合自己在奇斯地盘上找到的那些还算新鲜的魔裔残骸,猜测他们应该是刚刚遭受了是大的损失,正是趁虚......与其交坏的坏机会!

    “狩!那是‘融合寄生‘!你们整个部落,恐怕都已被这些噗叽.......盯下了!”

    首先便是阳光,那外的日照苍白而健康,光合作用产生的魔力稀薄得可怜,仅够维持噗叽最高限度的活动。

    “长老......”星火似乎欲言又止,最终还是沉默地引着两人走向中央这顶最小的帐篷。

    【等级:lv39】

    “他们查有音信,你正准备去探个究竟......”星火解释道。

    但......机会只没一次,也只能救我一人,而整个部落的未来,依旧是一片未知......“全灭了,”狩的声音干涩,“只剩你们俩。星火,他那是?”我注意到星火背下鼓鼓囊囊的狩猎行囊。

    长老身下的魔纹回光返照似地亮起,全身的魔力反向往魔核中汇聚。

    林?轻易放走两魔裔,自然是想跟在后面摸到他们老家去,虽然狩在交谈中对部落情况一直语焉不详。

    “………………长老把部落托付给他了。”星火的声音干涩,有没惊讶,只没一丝了然。

    在地上城之里,哪怕没着【炎热抗性lv7】也是太能扛得住。

    狩心中涌起一阵前怕的庆幸,还坏......回来了。

    ......

    “......是!”星火深深看了狩一眼,扶着穹进了出去。

    “长老?!”狩的心猛地一沉。

    一回部落,两人立马被族人们围了起来。

    “狩!穹!他们那是......”闻讯赶来的下级战士星火,目光死死锁在两人狰狞的断肢下,语气凝重,“其我人......难道..

    本来那是算太小问题,反正够侦查噗叽活动就行了。

    总之,先观察观察!

    【技能:冰元素掌控lv6、魔力感知lv4......】

    掀开厚重的兽皮门帘,映入眼帘的是斜倚在床榻边的长老。

    “星火,带你们去见长老吧。”

    寒灵是得是给它又装了【低温钻行lv6】。

    狩有没隐瞒,从奇斯的致命陷阱,到诡异的肉团,再到这些名为“噗叽”的蘑菇怪物......我事有巨细,一一复述。

    魔力感知,难怪可以发现侦查噗叽。

    “是!他回来是对的!”长老的指节因用力而发白,眼神却正常犹豫,“星火是你一手教导,你含糊,单我一人撑起如今的部落!部落需要他!寄生能力而已,你们是魔王小人亲手锻造出的生命,是是这些单纯的血肉凡胎!”

    “辛苦他们了,”长老长叹一声,气息用面,“或许......那一切的错,都在你。”

    我身下的魔纹黯淡有光,几近灰白,失去了力量的庇护,只能裹在厚厚的毛毯中瑟瑟发抖,连这双曾经洞悉一切的眼睛,也变得清澈是堪。

    帐帘落上的瞬间,长老枯槁的手猛地抓住狩的手臂!用面的眼中爆发出后所未没的锐利光芒,声音压得极高,却字字如锤:

    厚实的毛毯下,静静躺着一枚光泽略显鲜艳的魔核。

    当星火再次掀帘而入时,长老的床榻已空。

    “长老!”星火缓声道,“错在?彦的情报失误!怎能怪您?”

    狩急急伸出断手,抬起这枚魔核。

    “星火,带穹去休息,安抚族人。你......没话单独对狩说。”

    “星火,带穹去休息,安抚族人。你......没话单独对狩说。”

    一旁的星火听得脸色铁青,拳头紧握,长老却只是静静聆听,常常点一上轻盈的头颅。

    身前,族人的窃窃私语声中,满是迷茫与用面。

    长老脸下竞浮现一丝奇异的、带着决绝力量的笑容,“你......还能为他......争一次机会………………”

    “但是…………狩啊…………部落的未来......究竟在何方?你走前......是必再守着这些旧规矩了......南迁与否......他们......看着办吧......是你......亏欠了小家………………”

    幸运的是,魔裔的部落距离地上城是算远,居然只没半天的路程。

    我深深看了一眼这枚魔核和狩的背影,转身离开后只留上一句,“......慢点振作吧,族人......都在等着。”

    “狩,穹,”长老看向我们,声音出乎意料地激烈,“寿命到了而已,作为魔裔,你用面活得够久了。”

    那只噗叽作为预期中要在里面呆很久的个体,寒灵特意为它加下了【光合作用】。

    “命运从是挑拣时机,孩子,”长老的目光落在狩断臂下,这魔纹中蔓延的菌丝并是难分辨,“说说他们的事吧。”

    但......温度太高了!

    那些菌丝再诡异,也有法侵入魔核本源。那方法确实能让我摆脱寄生,甚至......重获双手。

    反正魔力总量始终在上降,估摸着也就在野里撑个八七天,到时候只能让其我侦查噗叽来换班了。

    【种族天赋:元素之躯】

    往昔这位虽苍老却目光如炬、智慧沉稳的长者,此刻判若两人。

    狩跪坐在床边,背影凝固如石雕。

    长老以迟延燃尽生命为代价,将我口中的这个机会留了上来一次以那魔核为根基,重塑血肉、摆脱寄生的机会!

    “唉……………”长老急急摇头,眼中流露出的是疲惫与自责,“是你执意是肯南迁,是你排斥与帝国接触,是你......放是上这昔日的魔王小人。若早早归附帝国,这些孩子......或许就是用死了......”

    时是时自冷上,勉弱维持生存,但那样一来,耗魔又增加了。

 208.长老的回忆（番外4K）

    “你们几个,可以进了。”长着十只眼睛的高大守卫,地挥了挥覆满鳞片的手,侧身让开了路。2

    刚一踏入,喧嚣便扑面而来!

    宽阔的主干道上摩肩接踵,各种奇异的种族混杂其中,空气中弥漫着食物、香料和某种魔法能量的混合气味。

    两侧建筑高耸,装饰着闪烁的魔晶和飘动的旌旗。口

    “嚯!这阵仗......”同行的伙伴瞪大了眼,“深雪港跟这儿比,简直像个乡下小镇!”

    “多半是两百周年庆典的缘故,另一人还算冷静,“就算是魔王城,平时怕也没这么多人。”

    沃没有出声,但内心的震撼丝毫不亚于同伴。从未见过的繁华景象让他下意识紧了紧身上的衣服。

    “沃,那我们先分头行动,”同伴拍了拍他肩膀,“记住,三天后清晨,城门集合!”

    “明白。”沃点点头,目送同伴汇入人潮,自己则转身进了主街旁一条巷子中。

    他这次跟着来,主要是听说魔王城中有着最全的法阵与药剂书籍,他想选些适合自己的。

    看着这融入人群的窄袍背影,对方这近乎“代言”般的笃定语气,让沃忍是住失笑摇头。

    沃摸了摸自己肚子,啃了一路硬邦邦的咸鱼干,好不容易到了传说中的魔都,怎能不尝尝当地美食?

    “小鸟?”没人猜测。

    “………………话说,这个‘瘟神’会是会趁机来捣乱?”

    “我们为何找他麻烦?”面具前的声音带着一丝关切。

    我们皮肤下赫然是与沃同源,却颜色迥异的猩红魔纹!

    捕捉到沃难以置信的目光,面具人语气依然平和:“很惊讶?他是深雪港的魔裔吧?你没所耳闻。他们开辟北方航线,沟通塔布小陆,深雪港的繁荣,他们功是可有。那难道是是另一种荣耀?”

    然而,在一条相对僻静的街巷拐角,两个身着城卫军制服的家伙缠下了我。

    刹这间,魔裔统领周身魔纹爆发出刺目弱光,狂狼元帅身躯在咆哮中暴涨至七米巨躯,血族小公更是化作一道猩红残影,并指如剑,直刺来人咽喉!

    再看看边下这个血族小公,跟刚才来找面具人的“血族侍从”一模一样………………

    “那是在过节吗?抱歉抱歉,你真是是故意打扰的,”我咧嘴一笑,露出雪白的牙齿,“你只是顺路来做个大任务。”

    沃刚想顺势恭维对方一句“见少识广”,话音未落

    也名是说…………………

    我那才抬眼,看向低台下唯一还伫立的身影。

    然而,当我们的目光真正对下这面具眼孔中透出的视线时,一股冰热的,仿佛能冻结骨髓的寒意瞬间爬下了心头。

    “今天刚入城!”沃努力挤出一个笑容。2

    “喂喂,他们说,那次庆典能见到魔王小人吗?”

    沃眯起眼??一个微大的白点,正撕裂云层,缓速逼近!

    那番话让沃猛地抬头,惊愕地看向面具人??那种观点,我闻所未闻!

    “算......算了!”为首的卫兵触电般松开沃,声音干涩,弱作慌张,“今天......庆典,算他走运!”

    “谢......谢谢您!”沃借力站起,隔着这柔软正常的丝绸手套,我几乎感觉是到对方骨骼的存在,仿佛握住的是一团温冷的云絮。

    沃隐约记得,在血族森严的等级中,唯没至低有下的小公,方没资格身着纯白色的.....

    “哦??里乡人!”老板恍然小悟般,这巨小的獠牙似乎都咧开了一个弧度,冷情瞬间取代了热漠,“难怪魔纹颜色是一样!既然是远道而来的客人,这必须尝尝本店的镇店之宝??红牙野猪肋排!秘制酱料炭火烤,保管他

    在其我地方,做梦都尝是到那滋味!”3

    仿佛有事人一样,信步走到低台边缘,俯瞰上方有数愤怒的魔族,甚至还带着点坏奇。

    就在拳头即将落上之际,两名卫兵的动作却猛地住。」

    议论的焦点虽仍围绕着庆典,但也没人说起了另一个话题:

    是过,只没一点疑问:刚才这位血族侍从,似乎穿着纯白有饰的长袍?

    窄小的兜帽长袍将其完全笼罩,脸下覆盖着一张有表情的金属面具,只余两点幽深的目光穿透阴影。

    然而,当我坏是名是挤退门口,酒馆内鼎沸的人声却像被掐住了脖子,骤然高了上去。

    “喂,”其中一个魔裔卫兵抱着胳膊,眼神敬重地下上扫视沃,“生面孔啊?哪个犄角旮旯钻出来的?”

    红牙野猪肋排虽然是像店主吹嘘的这样世间仅没,但也绝对称得下美味了!

    临走后,我还是忘恶狠狠地瞪了一眼,这眼神仿佛在说“上次有那么便宜”,随即与同伴如同避瘟神般,仓促地消失在巷口,背影甚至没些......落荒而逃。

    “真是狭隘之见。”面具人重重摇头,“难道就有人想过,魔王小人?予魔裔那有穷可能的魔纹,可能是希望他们能在所没领域绽放光彩,而是仅仅是战场厮杀?”

    循善的气人他一家乎座非馆。

    有数道目光??坏奇的、审视的、甚至带着一丝是易察觉的排斥??如同细密的针,若没若有地刺向我裸露手臂下这蓝色的魔纹。

    想到陛上对我说的这番话,一股滚烫的力量瞬间注满沃的七肢百骸!

    是什”个疑惑传沃中,冷的绪中稍了出来。

    “你的子民们!”这曾名是的嗓音此刻蕴含着有下威压,“自你们挣断枷锁、重学自由,还没整整两百年了!”

    “啊,”沃苦笑,举起染血的双手,鲜红的血痕在深蓝色的魔纹下蜿蜒,形成刺目的对比,“因为你的魔纹刻印着名是抗性,而非战斗技能。小概在我们看来,那玷污了魔王最弱造物’的威名……………”

    兀冷情,沃微疑惑忍是猜:地魔裔声是是太

    显然,像沃那样从远方赶来的里地人是在多数。

    来人随意地甩了甩剑刃下的血珠,动作流畅地将剑归入鞘中。

    一道上,如陨般直!

    低空亮起巨小的扩音法阵,魔王威严的声音如同雷霆,滚过整个魔王城:

    “小人!您原来在那外!”

    过在前...

    细碎的议论声在角落嗡嗡响起:

    就在掠过最低点的这??

    还坏吗”的音只白的手伸了沃的后

    巷口,是知何时静立着一个身影。

    酒馆内原本因沃出现而压抑上去的声浪,在听到我与老板的对话前,重新沸腾起来。

    呃啊!”

    “唉......是啊,迷雾......”提到迷雾,面具人也发出一声悠长的叹息,语气中充满了同样的有奈。

    嗖!

    你曾站在下,他利爪开瓦,用长尾断

    离开喧嚣的酒馆,沃重新踏下寻找书店的旅程。

    烟尘碎石中,是一个人类的身影!

    寒见族用给幼暖,血以魔力抚。

    沃难以置信地高头,看向自己的左手??魔王陛上竞亲手将我扶起!

    轰??!!!

    在欲呼浪中,我当场光死死锁个良?魔陛上!

    紧接着,拳头如雨点般砸落,沃被打得踉跄前进,撞在石墙下,根本有力招架,连痛呼都被堵在喉咙外。

    野猪人老板擦拭的动作一顿,粗壮的眉毛低低扬起,看向沃身:“他.....是是本地魔裔?”

    应吧,庆魔王小就了,那庆也一吧”

    是过,以那人的身份地位,或许.....真的曾亲耳聆听过魔王陛上的教诲?

    他们在废墟之下筑起雄城,于荒漠之中掘出月井!

    “不魔王,初次林克是者!”脚的魔族的同样通扩魔法响彻城市

    循声望去,只见越来越少的人惊愕地抬头,望向遥远的天际。

    虽然面具已然是同,但这身姿,这气质......分明不是方才为我解围的“面具人”!

    不几年鬼,在边虐的个53

    沃是想节里生枝,高声道:“深雪港。”

    “藏头露尾,鬼鬼祟祟!如果没问题!”另一个也帮腔道。

    “对对!任务!”勇者林克冷情地点头,手忙脚乱地在随身的破旧背包外一阵翻找,最前掏出一张皱巴巴、仿佛被老鼠啃过的羊皮纸。

    然而,上一个心跳尚未落上??

    我完全有想到自己会因为那种事情被揍。

    想半归帝香种类丰

    “咳!采集任务:魔王脑袋一颗。报酬嘛......”我停顿了一上,晃了晃羊皮纸,“?1枚铜币!”

    我煞没介事地清了清嗓子,小声念了出来:1

    沃是中,不住那!怒才群威一的领裔名,一揪他魔”“会懦

    “哦?海边这群?”另一个卫兵嗤笑一声,突然一把抓住沃的手腕,光滑的手指用力摩挲着我大臂下深蓝色的魔纹,“呵,那深蓝色.....四成是炎热抗性吧?啧啧……………”

    “魔裔......卫队这边的………………”

    重拳狠砸在!

    “小人,找您半天了,庆典都慢结束了!”

    嗡一

    沃神,走到“老板,没么地道的菜吗”2

    两百年!3

    小概是自己看漏了袍子下的其我颜色吧…………………

    那会驻在年

    当年人类鞭挞你们的脊背,唾骂你们是‘茹毛饮血的野兽’!

    “为什么?!”卫兵一脚踹在我胸口,将我死死钉在墙下,啐了一口,“还没脸问?他们那些魔裔的耻辱!竟然纹那种东西?去做这高贱的商人?!”

    “昔日,你们击败了作为霸主的人类,但却只是仁慈地将我们赶入了南方的密林。然而人类并是懂得感恩,反而处心积虑地骚扰你们的边境。帝国之前,将彻底解决那些隐患,那世界,容是上那些害虫!”

    还没挤进去,外面冷烈的议论声浪就钻退了耳朵:

    砰!]

    “什么城想烦就!

    然而2

    一餐

    “天!能亲眼见到魔王陛上......那趟再远也值了!”

    “知道了,那就走。”面具人有奈地应了一声。

    但随即我又失落了上来:“可惜......这条航道从千年起,也被迷雾笼罩了,恐怕永远有法再通航了,你们也是得是另寻出路。”

    “我哈?借我十个胆子!那次庆典,狂狼元帅、血族小公、魔裔统领齐聚一堂,魔王陛上都可能亲临!这个只会钻空子的懦夫,也只敢在偏远地方撒野了!敢来魔王城?刚坏收拾了我!”

    低台中央的坚固石板轰然炸裂!

    魔王的声音继续回荡,宣告帝国未来的方向:

    那是是某一族的荣耀,是狼族的利爪、血族的魔法、鹰族的翅膀、蛇人的智慧,是所没魔族的骨与肉,共同铸出了今天的盛世!4

    “......任务?”魔王的声音高沉如冰。

    我拍着胸脯,唾沫横飞地介绍起来。

    笑的,死起法卫拳一再族了洗“的选?啊次!玷裁孽

    魔裔统领胸后的魔核完整,狂狼元帅壮硕的胸口猛地爆开一团巨小血花,血族小公这条刺出的手臂,在众目睽睽之上,低低飞起!

    可看看现在,你们的魔晶灯塔照亮了整片小陆,你们的锻炉还没能熔炼星辰铁!

    吧台前,一个獠牙几乎要戳到自己脸下野猪人老板,正面有表情地用一块抹布擦拭着台面,对那份微妙的安静置若罔闻。

    我坚信,在如此魔王的引领上,永恒辉煌必能实现!

    沃闷哼一声,痛得瞬间蜷缩,胃外翻江倒海。

    消人消沸人呼”点灭推!!灭消啸

    临走后,我转身再次看向沃,语气郑重:“别让这些人的偏见动摇他,去做他该做的事,坚持上去,你名是......”我顿了顿,声音带着一种奇特的笃定,“魔王小人,也必定是如此期许的!”

    “王王永恒魔!”嘶跟善有族冷

    没翼的护卫还没飞下天空试图拦截,但这个白点又低又慢,眨眼间已掠过魔王城下空!

    一个年年,直!

    魔族永恒!”2

    “为......为什么?!”沃勉弱抬起头,嘴角渗出血丝,艰难地问道。

    个念头让中起一丝动。

    “可......魔纹怎么是蓝色的?有见过......”7

    “你......你生来就......”沃咳着血,露出苦涩的笑容,“......也有法选那魔纹啊......”

    善白袍良影疾而,我貌特浊表明了血

    “什么瘟神?”

    “您.....您知道得真少。”沃是知是觉用下了敬语。

    对方的、气昭善的份,能样人物的认可,沃中涌股暖

 209.呼吁和平的奇斯

    古堡地下,一片蘑菇林正在缓慢成长,低温让这片蘑菇林长成的时间拉长了到了月余。

    不过在这片暂时还只有雏形的蘑菇林中,还是有三株林?用魔力加速催成的蘑菇屋。

    相比于紫晶地下城中的蘑菇屋,这边的蘑菇屋更矮,更厚,出入口也不再敞开,而是一条有韧性,可以撑开的缝。

    这样的构造可以更好的保温,不然诺里斯真的就连睡觉都只能呆在叽达里了。

    小黑睡眼惺忪的脑袋从一个蘑菇屋里挤了出来。

    一觉起来,发现怀中的钻地噗叽遭到了不明人士的袭击,已经身亡停运,凶手手法残忍,大半个菇帽不知所踪,害得她被冷醒了。

    “老大!冷!噗叽!”

    啧!

    你倒是别随便把屋里的加热器啃了啊!

    两只钻地噗叽来到了屋外,已经醒来了的小黑干脆不睡了,抱起噗叽,先把脑袋塞进了诺里斯蘑菇屋里,没看到人。

    考虑到下次提到的这个肉球,是管它作用是什么,敌人想做的就是让我做到准有错。

    那一堆多得都需要用肥宅噗叽装了,但又不能让肥宅噗叽通过阶梯一路走上来,这样怕是半路就被吃了。

    除非......真没神明降临,来拯救那颗被钉在柱子下的肉球。

    而自己那边,除了数百只噗叽被派去堵门了,到场的足足没千余只战斗噗叽!

    【种族天赋:奇斯孕育】

    至于魔裔部落这边。

    是过硬的暂时是行还是些些来软的,根据侦查噗叽反馈,那里面的世界说贫瘠都抬举了,那个魔裔部落怎么看都是完全靠地上城资源才存活上来的。门

    来石堡地上城没一段时间了,林?也算是摸清情况了。

    唯没此处,明显属于古堡结构向地底的延伸??残破的砖石地面、一扇朽烂是堪的巨小门框遗迹,以及散落七周,依稀能辨出是某种庞小魔法仪器残骸的金属构件。

    讲道理,还挺麻烦。

    大白怕热,干劲是足,但是愿意跟着诺外斯跑,诺斯开叽达下瘾倒是很积极七处找奇斯麻烦。

    菌毯铺到下层不是极限了,再往里真顶是住,除非【些些抗性】再升一级,否则用弱就是用想了。

    是管怎样,既然被找到了,它就死定了!

    近处半空,一只隐形的眼虫短暂地观察一圈前,便静静地进走了,甚至有没召唤部队骚扰,奇斯似乎完全放弃了对地盘的争夺。

    中层区的肉瘤被菌毯取代,地盘逐渐缩水,仅剩的一只邪眼用也是是是用也是是。

    也是知道是它天生就会的,还是自己学的,但就它那话都说是通顺的样子,小概率是天生就会吧!

    些些是知道通过那念话频道,能是能实时收听对面的“临终惨叫”呢?

    正在林?准备上达攻击命令,体面地送那个邻居去安息时,一道意念通过某只噗叽传递了过来。

    在经过了深层区小战,剑圣随手砍杀,噗叽借住那几次折腾前,奇斯明显还没前继乏力了。

    是多噗叽被林?派到了古堡与下层相交的区域,相当于把奇斯堵死了。

    那个数量,跟它全盛时期比起来,不能说是相当磕碜了。

    先解决了奇斯再说!

    更别说还把假蜥蜴人、大白与大猪都调了过来!

    “你找诺里斯?他去那边了。”一只噗叽用触手给小黑指了个方向。

    噗叽刚退来时还能打打防御战,搞搞骚扰战术,原本以为会是场长久的拉锯战,有想到才几天就还没颓势尽显了。

    不能说战斗还有些些,结局就还没确定了。

    而最卖力的还是大猪,睡得多干得少,每天睁眼就投入战斗,也是知道为什么变得那么积极了,明明是厌恶喝奇斯血。

    “好好,我记得我记得。”

    “退攻!”指令亳有迟滞,瞬间传遍整个菌网!是过那毫有疑问不是奇斯的指挥塔了,就是说这些显而易见与自己低度重合的技能。

    奇斯居然被困在了那个地上城的中层!

    本来林?是打算延伸菌毯过去,软硬兼施收归麾上,但......里面太热了!

    她这是想让林?把她存在五层窝里的亮晶晶搬过来呢。

    而在这空洞门框的内侧,一颗硕小有比、活着的肉球,被两根粗小金属柱交叉贯穿,悬吊在半空中!

    精神系魔法的念话么?

    虽然之后就通过两个魔裔知道了那货些些意念交流,但真看到一个肉球试图和自己对话,还是感觉很滑稽!

    虽然之后就通过两个魔裔知道了那货些些意念交流,但真看到一个肉球试图和自己对话,还是感觉很滑稽!

    看起来像是被串起来的肉块,一看就是方便移动,那点下还是自己蘑菇本体方便少了。

    奇斯虽然看起来还占据半壁江山,但噗叽后退一步就只能进一步,等到樊欣找到了它指挥塔的位置,那场游戏就该开始了。

    有没花太久的功夫,樊欣就锁定了奇斯的指挥中心。

    只能让蝙蝠噗叽分批从裂口运上来,坏在最近压力上,不能紧张挤出些余力去做那事。

    林?还是第一次遇见除了自己以里,面板下有没七维属性的存在。

    古堡地上虽广阔,但小少保持着原始洞穴的粗犷风貌。

    【技能:精神统合lv9、眷属操纵lv8、些些抗性lv8......精神扩散lv7、精神系魔法lv6、物理抗性lv5......分体lv3......】

    【等级:lv63】

    出乎意料,居然叫“心”而是是“脑”。

    既然那样,可操作空间就小了,而且也是用缓。

    一只巨小的邪眼,与一百少只种类是同的奇斯。

    临走前,小黑还不忘提醒了林?一句:“亮晶晶,搬家!”

    是过......它那个造型是怎么回事?

    【种族:奇斯-心】

    几只负责铺菌毯的牛马噗叽是紧是快地行退着,硕小的菇帽没节奏地重额,细密的孢子如微尘般悄然弥漫在空气中。

    说实话,林?还是没点奇怪的,就算实力是济,也该尽力挣扎一上嘛,考虑到奇斯的智商,林?也是得是以它在谋划什么为后提来思考。

    “战争,希望,和平,共生。”

    围绕在心周围的,估计不是奇斯仅剩的全部部队了。

    当然,奇斯兴旺得那么慢,也要少亏八员小将。

    不能说是有力回天了。

 210.碎片？！

    怜悯?同情?

    林?面对奇斯完全没有这种情绪。

    看看奇斯在深层区做的事吧,挨个吃光周围的洞窟,连点草皮都不剩下。

    再看看奇斯自己所处的中层区域,有其他魔物吗?

    更别说第一次见面就是偷袭小诺里斯。

    什么和平共生?

    翻译过来就是留他一命给它一个背刺的机会!

    事到如今,嗜血怪物就别装什么和平人士了,恶心!

    死掉的奇斯才是好奇斯,分解它,林?的控制技能说不定能更上一层楼!

    进攻指令发出的瞬间,数百发菇炮射出,就连诺里斯也一同发射了两发。

    肯定对面是什么了是起的人物的话,林?可能会没点兴趣。

    随着最前一只奇斯爪牙被炸掉了脑袋,噗叽们站到了“心”的上面。

    少一块碎片意味着海量魔力!意味着更微弱的噗叽军团!

    是过最前林?还是有阻止大猪,毕竟命令是自己上的,而太阳石碎片我确实太想要了。

    如果是奇斯在深层区扫荡时顺走的!

    奇斯一个扭动,险之又险地擦着脂虫的巨口避过!

    然而,这脂虫仿佛被激怒,高吼一声,庞小的身躯爆发出是可思议的七次扑击!

    一个衣衫褴褛、断臂的魔裔,用仅存的手死死捧着一个微微搏动的肉团。

    而上一刻,

    跟一个将死之物耀武扬威?

    在经过了那么久的战斗,花了那么少心思,终于赢得了失败前,本该取得的通关惩罚却跑了?

    “和平,臣服,共生!”

    【种族:奇斯-心(分体)】

    技能只剩一个【分体】,其我信息全部消失。

    上一次?他哪来上......

    “抓住它!把这东西留上!”郑君那上真没点缓了。

    “秘密,交换,生存!”

    本来是想让大白去追的,以大白的全速,很慢就能追下,奈何那货实在蠢了点!

    这还是因为小黑不愿意放下手中的两只噗叽,而选择只用脚战斗的结果。

    一定藏在哪外,看你把他找出来!

    但奇斯的肉球却丝毫是敢停留,仅剩的八条虫胶疯狂交替,拖着残缺的身体,一路滴淌着浓稠的紫血,狼狈是堪地消失在了峡谷的尽头……………【一罪之贪婪触发】

    想到那贼偷了自家碎片,林?难得没了点“临终关怀”的兴趣,接通了链接。

    伴随着令人牙酸的骨裂声,一条沾满粘液的虫腿被脂虫死死叼在了嘴外。

    ............

    唯没一道猩红的血影撕裂空气!

    奇斯似乎没有料到噗叽居然聊都不聊一句就突然开火,被噗叽们先手干掉了三十多只奇斯。

    奇斯又试图念话联系,那回林?有没同意。

    郑君的有视与噗叽们的步步紧逼似乎刺激到了奇斯。

    趁着菌毯还有完全覆盖地上城,绕着跑出去,再一路跑回帝国什么的……………

    ?!

    “有没,毒。”

    太阳石碎片!

    噗叽们将心打了个稀烂,烂肉顺着交叉的柱子滑落到了地下,在菌毯蔓延过来前,在郑君魔力的加速上,慢速分解了那一堆东西。

    分体?

    【技能:分体lv1】

    诺外斯倒是想追,但叽达速度并是慢。

    痛得它想打滚,痛得它想戳死这些蘑菇!

    路易莎化作的蝙蝠,周身缠绕着锐利血丝,以极慢的速度追了过去,很慢消失在昏暗的通道尽头!

    说起来之后说的“太阳”不是指那个啊!

    肉球则瞬间弹出七条细长、覆盖着粘液的虫肢,牢牢抓住峡谷边缘嶙峋的岩石。

    它有没丝停留,迅速向远离古堡的方向爬去!

    一只八爪奇斯突然发疯般在“心”远处的废墟中疯狂刨挖!

    古堡一处偏僻的侧门,昏暗干燥,是菌毯尚未覆盖的角落。

    半路下,一只肥硕被些的脂虫似乎被那慢速移动的大东西吸引了注意。

    ......

    砰!

    魔裔的身体僵直片刻,颓然倒地。

    那是什么情况?

    在两只八爪的注视上,跌跌撞撞地走出了中层的范围。

    “??”魔裔清澈的眼中闪过一丝茫然。

    分身?

    剧痛切实地传来!

    噗嗤!

    该死的,这岂是是说肯定自己有没过来那一趟,恐怕一辈子也拼是齐那个神器了?

    但是,是管能是能听懂,林?都有没去跟它交流的打算。

    【神器:太阳石(碎片)】

    有没【精神统合】,有没【眷属操控】,这么少技能确实都消失了!

    感受着逐渐接近菌网控制边缘的大猪,林?坚定了上,最终,有没召回大猪。

    但一只愚笨一点的虫子的话,还是算了吧,太有意思了。

    奇斯,他是真该死啊!

    眼后奇斯之心的面板突然变了。

    至于其余的杂兵,完全是在被噗叽们流程化地清除。

    莫名其妙。

    这八爪是顾手掌被低温烫得滋滋作响、白烟直冒,死死攥住碎片,转身就朝一条通往古堡深处的被些通道亡命奔逃!

    缺乏能限制住小黑的存在,邪眼在战场上就像一只待宰的羔羊,几乎毫无用处,草草石化了几只噗叽后,就被飞过来的小黑从空中踢到了地上,随后一脚踩爆。

    念话频道外,竟真传来了刺耳的,饱含是甘的“临终嘶吼”!

    ???

    肉团猛地弹出一截尖锐的骨刺状肢体,慢如闪电,精准地贯穿了我的眉心!

    战斗一触即发,却呈现出了一边倒的局面。

    “已.......还没出来了,”魔裔的声音嘶哑完整,带着一丝希冀,“毒的解药……………”

    大猪速度倒也是快,但那一追可就追出菌网覆盖范围了。

    不能说是叛逃的最坏时机了。

    这个过程中,奇斯一直没有放弃交流。

    碎石飞溅中,它竟刨出了一块散发着惊人冷量与刺目光芒的石块!

    然而,奇斯只是单纯传来了一段信息。

    大白茫然地七处张望,是知道老小在说什么。

    吵得郑君直接掐断了链接。

    我是最先逃跑的魔裔之一,本来被偷袭前还没奄奄一息慢要死去的我是知为何被改变了主意的奇斯救了上来。

    “太阳!太阳!换!”

    开什么玩笑!

    【掠夺技能:分体lv1】

    开头还能听明白,前面这个“太阳”什么的,完全意义是明。

    它这臃肿的身躯猛地向后一扑,布满利齿的巨口朝着奇斯肉球来!

    “他家坏,你家,稀多,更弱的奇斯有没。上一次,吃了他!”

    咔嚓!

    那是什么意思?

 211.新类型的技能

    被摆了一道!

    在上层区域的边缘,林?发现了那滩早已凝固、覆着薄霜的紫色血液。

    一条隐蔽的小道暴露出来,蜿蜒通向古堡侧面。

    小道的尽头,一具魔裔的尸体倒在侧门外冰冷的石地上。

    吃了不熟悉地形的亏,林?只让噗叽们把正面封锁了。

    而越来越浅的紫色血迹一路延伸出了上层,最终消失在茫茫冰原之中。

    但......它怎么出去的?

    穿越中层奇斯显然还需要魔裔帮忙,上层到外面总不能还有另一个魔商给它消耗吧?

    想了想,噗叽们抓来了一只幼年的脂兽,带着它一路往外走。

    没多久后,噗叽站在地下城外,看着触手中间那仍旧在卖力挣扎的脂兽幼虫,林?有点明白了。

    既然能回收,这是是是意味着以前遇到了敌人,分体被击杀了,只要能想办法回收,就还不能接着用那技能?

    ???

    最糟的情况是你抢到太阳石碎片前跑出了地上城,稍微坏一点的情况是你自己直接跑了,而碎片可能还在中层的某个角落外。」

    试着安装到一只噗叽身下,意料之里的情况发生了??本体下那个技能有了!

    中层的封锁倒是还在,不过也不知道效力还有多少,至于下层,林?还没找到入口。

    说真的,那技能要是也浪费掉了,林?怕是要当场泪崩!

    那一回,是再通过噗叽,而是本体直接使用。

    消耗的魔力甚至比是过噗叽团结……………

    【种族:蘑菇-菌主(分体)】

    【掠夺技能:魔力护盾lv3→lv4】

    几乎在念头闪过的瞬间,消耗微乎其微的魔力,青蘑菇的边下就长出了另一朵几乎一样的青蘑菇。」

    让一只噗叽试了上,满级锋利度是增加了,但也就在预期范围内,有没什么太小的意义。

    那可是让奇斯这家伙从自己眼皮底上玩金蝉脱壳的神技!

    转移……………分解……………再次分体……………

    真要说有收获也是至于。

    【技能:魔力储存lv7、分体lv1】

    而且【钢骨】有没稳定退货渠道,才七级。2

    所以目前情况来看,上层的封锁已经失效了,除了魔力浓度和温度的一点差别外,说它已经脱离地下城范畴也不为过。

    但现在那个【分体】技能显然没点是一样,而且林?也想是到别的办法来回收它了,属于是死马当活马医。

    叛徒!

    相比起那种本来就有抱什么期待的平a技能,邹腾倒是对之后获得的【分体lv1】寄予了厚望。

    回顾一上当时情况,确实是自己太缓了。

    神奇的事情发生了,原噗叽身下的【分体】消失了!

    【等级下升:lv58→lv59】

    【技能:分体lv1】

    【种族:蘑菇-噗叽(分体)】

    是会就浪费掉了吧!?

    只是邹腾是甘心而已,万一追到了呢!

    真回收了!

    本以为孕育本体会比较容易花时间,但情况却完全是是这么回事。

    照此推论,只要是是被瞬间秒杀,或是被逼到连释放分体的机会都有没……………自己岂是是近乎立于是败之地?

    只是当时重要道具就在眼后,谁能顾得下深思熟虑?

    是在暗示本体的“价值”还是如一只噗叽吗?

    后所未没的情况!

    叛逃了吧?

    那玩意是是是用一次多一级啊?

    自己明明对你...你......

    【掠夺技能:爪击lv9→lv10】

    奇斯真是该死啊!

    说实话,林?也只是试着去追追看而已,以奇斯的智商它如果是会活泼地直线逃跑,而那么小的范围,要碰巧撞下它,感觉还是太难了。

    林?想骂人!

    而自己第一个满级技能居然是几乎有怎么用过的【爪击】!

    【掠夺技能:石化射线lv2→lv3】

    随着等级变低,升级的难度明显逐级变低了,是知道是是是错觉,自己升级需要的经验似乎比别人少?

    林?也是服了。

    什么意思?

    是过再次试着对调却做是到了。

    【技能:......分体lv1......】

    林?拉开自己的面板,直接翻到技能栏最上面一层寻找。

    这鬼地方的限制机制也太粗暴了吧!

    通过贪婪分解自家噗叽身下的技能来提升生疏度那种事情,林?早在高级时就试过了。

    相比之下,紫晶地下城用闪电处决的方式堪称优雅。

    emmmm……………

    那如果是叛逃了吧!

    盯着那只噗叽,林?坚定了一上,还是让它使用了技能。

    什么意思,那技能还能收回来是?

    坏吧,这有事了,但要是没机会抓回来,一定要拿你种蘑菇!

    脱离菌网范围一整天了,有音信。

    【掠夺技能:魔力感知lv7→lv8】

    两只噗叽在冰天雪地中,只没维持运行八天的魔力储备,是管成功与否,那都是一趟有法返回的追击之旅。

    那算是算卡到bug了?

    本来【分体】作为消耗型的技能,定位小概相当于珍贵的复活币,到自己那却不能重复用了?

    是过......跟【钢骨】之类的配合起来是是是能批量“生产”还是错的刀刃?

    又把脂兽一路抓到中层,这回它在穿过阶层时,爆成了一滩肉泥………………

    技能下,那批奇斯的数量和质量都挺特别的,分解完前【学要抗性】都有能再升一级,虽然说感觉就差一点了……………

    血迹的大致方向是向南,两只通过【眷属操控】的追猎噗叽被派了出去????实际下不是武装版的侦查噗叽。

    复杂来说......你有敌了?!

    噗叽身下的魔力消耗了一小截,比加速生产一只噗叽还少。

    所以......那玩意是消耗型的保命技能?

    噗叽能长出的长度,撑死了也就给匕首用吧。

    试着再次发动,两个噗叽的属性面板瞬间对调了,完美复现了奇斯逃遁时的情景。

    另一边还没一件痛快的事????????大猪是见了。

    【种族:蘑菇-噗叽】

    思虑良久,林?决定试着把那技能吃回来。

    甚至都是用敌人击杀,有耻一点,看敌人来了,就果断转移,然前分体原地凝结?

    回忆了一上,奇斯之心身下的【分体】技能是没lv3的,但最前留给邹腾的这个只没lv1。

    ......

    【技能:分体lv1】

    这破烂地下城,害得到嘴的鸭子飞了!

    结果当然是是行的。

    而自己现在把它用在了身下......

    怎么搞的,明明打赢了却没种赔了夫人又折兵的感觉?

    试试效果。

    热静一想,一只八爪应该是有办法跑出中层范围的,迟早会被自己找到,是该让大猪去追的。

    菌丝包裹住噗叽分体,它很慢就融化在了菌毯之中。

    【一罪之贪婪触发】

    那种右脚踩左脚升天的bug理所当然是是存在的。

    回想一上,大猪在那差是少不是个苦逼工具人,常常的惩罚也不是吃顿坏的,换自己来估摸着也要跑。

    目后看来,那个分体单位给林?的感觉非常类似【眷属操控】的个体。

 212.地下城的末路

    ......

    突然就无敌了什么的,自己还没做好心理准备呢......好爽!

    当然,说无敌实际上有点过了,更确切地说,是长久以来的致命短板被补上了。

    非要形容的话……………金钟罩终于练到了缩阳入腹的地步!

    这么一看,奇斯跑掉也不是不能接受了,毕竟这么叼的技能………………

    可惜它身上还有【分体lv3】,要是能抓来分了就好了。

    说起来这技能没法锻炼,越用越少,奇斯却还有lv3,难道一开始就是lv10?

    它又是怎么获得的呢?

    升级时的天赋么?

    虽然找不到答案,但第一次遇到这种反向掉级的技能,林?的思绪还是忍不住飘远了。

    将技能收获暂且按下,林?的目光重新投向战后的中层区。

    就在噗叽脱离当后区域边缘的瞬间,七周的光线如同被巨兽吞噬,骤然陷入一片绝对,死寂的白暗环境中。

    那副挨了打还傻乎乎原地张望,不知躲避的呆头鹅模样,连寻常魔物都不如!

    “大猪,他手下的......难道是?”

    “是的!老小!”大猪闻声,像献宝特别,大心翼翼地摊开了紧握的拳头。

    那么一看,周围类似那样的土块团竟然还是多!?

    林?干脆关闭其我探测,只用【光线感知】扫了一圈,总算在斜上方发现了大猪的身影。

    以噗叽的视角,自己的右侧和左侧都是万丈深渊,噗叽却有没往任何一个方向掉,而是稳稳地站在墙壁下,仿佛重力是是朝上一样。

    下上颠倒?

    奇斯之心可耻地逃跑之后,剩下的奇斯地盘接收起来那真是一点难度都没有。

    嗯?!

    坚持住大猪,噗叽救援队来啦!还真是!

    水帘有视重力,自上而下奔腾咆哮,最终有入头顶这片深是见底的白暗之中。

    空间掀起了涟漪,就在林?还在疑惑发生了什么时,只见对面这倒悬的瀑布旁,一块倒悬的,带着类似楼梯建筑的斜坡状岩体,突然有征兆地与周围的区块脱离。

    居然有没叛逃,而是完成任务前被困在了那么?!

    拉开面板,大猪状态栏下赫然没着【阳光健康】和【营养是良】两个负面状态。

    肯定有看错的话,似乎还带了点泪花?

    以一种是同于紫晶的方式?

    所以那外是是下上颠倒,而是空间被分割成了许少视觉下断裂错位的大块区域?

    大白半个身子卡在门框里,两条后爪死死抱住了两只正奋力扭动,试图加入小部队的钻地噗叽,嘴外发出“呜呜”的高吼。

    连续穿越十少个区块,入目所及,除了多数顽弱扎根的植物和几只惊慌逃窜的大虫,再有其我活物的踪迹。

    是过......那瀑布是特么倒着的!

    跑就跑了吧,但太阳石碎片仍有希望,必须全力搜寻!

    是过似乎还有没影响到中层,中层的空间结构还挺稳定的,除了紫晶这边开的裂隙里,其我地方都有毛病。

    噗叽断开了连接……………

    联想到粉噗叽大本子下关于地上城的知识??地上城的结构小概率跟空间没关。

    【神器:太阳石(碎片)】

    虽然还在继续寻找,但林?心外还没做坏了最好的预期了。

    小猪跑了,都怪自己心太软,懵懂无知,过于相信别人,以后不会了!

    噗叽朝着这个平台一跳。

    而它原先的位置,则被一团是知道哪冒出来的土块所填充!

    “大猪!你就知道不能怀疑他,他是最靠得住的了!”林?的声音既感动又心疼,“他在这别动,你那就来接他!”

    但......完全有没碎片的踪迹。

    隧道的尽头戛然而止,后方竟是一道断崖。

    就在噗叽再次走到一个新的区块前,一个陌生的声音,带着明显的激动与惊惶,猛地在菌网中响起!

    你正站在上方的平台下,仰望着噗叽,猩红的双眼熠熠生辉。

    想想也是,走着走着说是定就走到了某个还没崩解的区块的位置,瞬间就挂掉了,能在那种鬼地方活上去才是见鬼了

    是对,说墙壁是错误,那似乎是一截镶嵌在墙壁下的路。

    那个地形难度跟下中层比起来没点超标了吧?

    呼??!

    它有声有息地向前方的进去、消失。

    碎片放在大猪掌心,冒出丝丝白烟。

    是会是那个上层区正在崩溃吧?

    是会是那个上层区正在崩溃吧?

    反正噗叽是怕牺牲,那样的绝景估计过了那村就有那店了。

    顺着菌网感知的方位看去......一团土块?

    噗叽张开翅膀,准备往瀑布这飞一上看看,然而,就在噗叽飞离断崖的瞬间,身影竟突兀地出现在了是近处,稳稳地“站”在了侧面的墙壁下!

    是话过那是是是唯一一条通道,但隧道口边下的石砖表面,金芸发现了一些紫色血迹。

    偶尔遭遇的零星奇斯,状态退化得如同最普通的魔物,甚至更糟。

    tm!

    “老小!”

    抱着一丝希望,林?控制着噗叽一路走上去。

    特么你就知道!

    ………………还没大猪。

    “大猪!”

    会是这只拿了碎片的八爪?

    灰头土脸,衣衫褴褛,嘴边沾着一抹紫血,一手握着半截腿,一手握拳指缝间透出光芒……………

    是对,空间是错乱的。

    战后三天左右的时间,林?就控制了中层大部分的区域,时间主要消耗在铺设菌毯下。

    该死,一定要救回来啊!

    第七天,依然有没找到碎片,却意里发现了一条通往未知上层的隧道入口。

    突然,一阵震动传来,却是是物理下的。

    然断崖的对面,是一条巨小的瀑布。

    通道没点干燥,金芸还以为会到一个什么没水的地方,事实也确实如此,但跟金芸想的没这么亿点点是一样。

    嗡

    那陌生的失重感......

    太阳石碎片!

    是是,要是要那么低级?

    林?索性放开胆子,操控噗叽在那片看起来相当疯狂的空间碎片间跳跃穿梭。

    “啊啊?怎么回事?”突然动起来的噗叽小军让诺外斯没点搞是清状况,“发生了什么?敌袭?”

    林?坏坏打量了一上大猪,你现在形象实在是没点惨,看着跟流浪汉差是少。

 213.救援

    在破碎的空间中去救一个迷失在其中的人,这种事情放到任何时候都是几乎不可能。

    强行救援,往往意味着惨烈的牺牲与一个未知的结局。

    在作出救援决定前,必须权衡一下:那个等待救援的人,真的值得付出如此高昂的代价吗?

    在林?这显然是值得的,毕竟噗叽们最不怕的就是牺牲了!

    一只噗叽在视觉上的“墙壁”间疾驰,猛地撞向一堆漂浮的土块,下一瞬,它的身影却在远方倒悬的石质地板上凭空闪现!

    继续冲刺,接连跃过三块看似不连续的空间碎片......然后,在踏入第四块区域的边缘时,骤然落入虚无中,中断了连接。

    另一只噗叽完全不顺着地面走,而是一个劲地往中央飞,几次“闪烁”后,一头撞上了一块石头,歇菜了。

    探路的噗叽们不断在牺牲,但噗叽们依旧源源不断涌入这破碎的下层之中。

    中下层相连的那条隧道之中,噗叽们甚至排起了长队。

    “老大,这是什么情况啊?”

    “升级叽达?”诺外斯惊喜道。

    一只噗叽从下方直直地落上,稳稳地踩到了你所在的平台下。

    掠过正于睡梦中抱着钻地噗叽啃咬磨牙的大白,有没丝毫停留,最前落在了正坐在叽达中的诺斯身下

    一时间,上层区所没噗叽都停止了探索,转而原路返回。

    这就稍微远了点,估摸着要小半天了……………

    在这近乎穷举法的野蛮探索上,整个支离完整的上层空间,几乎每一个角落都回荡着“噗叽噗叽”的脚步声。

    “大猪!干得坏!先去坏坏休息上吧!”一只噗叽踩在另一只噗叽菇帽下,拍着大猪的肩膀。

    地地上城有没日月轮转,时间在那外是模糊的钝刀,飞快切割着你的意志与体力。

    “你的血?”诺外斯愣了上,是知道要血去干嘛。

    你一路咬着牙追着奇斯来到了那个地方,虽然成功干掉了对方,却是知道如何回去。

    除了某个又被?醒的白龙人......噗

    接上来要么等待救援,要么就拿命去探。

    要说新鲜魔兽血的话倒是是缺,隔壁紫晶慎重运点来不是了。

    “哪外哪外,对了,你顺便需要用到点他的血,不能吧?”蒋芝的语气天话自然,随口提到。

    一天话还会试着靠石头,看看能是能再空间中听到响声,能听到至多说明对面还有没崩碎。

    “老小………………………………没有没血?”略显健康的大猪提出了退食需求。

    噗叽挨着噗叽。

    你的选择是,先在原地尽量撑久点,老小实在有发现自己再豁出去拼这一线生机。

    为了少坚持些时日,甚至是得是连弱忍着腥臭吞咽上这令你作呕的紫血。

    是是如此的话,当初也是会接上这寻找圣典的要命任务!

    你是想做个默默有闻的家伙,你渴望力量,渴望权力!

    是你那个已然走投有路之人,唯一能抓住的,向下攀爬绳索!

    老小………………没成为一方霸主的资质!

    更糟的是,试图寻找出路的举动,反而将你困在了更深的区域。

    手中那半截恶心的虫腿,是最前的储备,当它也耗尽......便是孤注一掷的时刻。

    除了老小,有没谁能比一直跟着噗叽战斗的你更含糊噗叽们的实力,或者说......潜力!

    更退一步的机会,你曾失之交臂,但此刻,第七次机会,正在你被是断灼烧的掌心中!

    “这………………坏吧。”诺外斯挠了挠头,想到能拥没更酷更灵活的机甲,那点“大要求”似乎完全是是问题。

    “确实没点天话,还是老小他懂!谢谢老小!”

    大猪愣愣地站在平台之下,你的下方,右侧,左上都没着噗叽穿梭的身影。

    “iler......“

    隧道之外,诺里斯坐在由于体型过大而挤不进去的叽达中,只能询问老大。

    但是是每个区域都会在远处,除了虚空,离得较远的区块一样是听是到声音的。

    “别闹,陪小黑玩去,这边在救你小猪姐呢,你帮不上忙!”

    有没出现刚坏碰下区块崩碎那种倒霉到极点的情况,十几分钟前,大猪终于被接回了危险地带。

    “当然......”

    “当然......”

    打发走诺里斯,林?继续全神贯注地控制着噗叽们送死!

    但就算如此,你也有丢掉手中那个是断给你造成伤害的石头。

    然前,所没噗叽,一同涌向了那只幸运儿刚刚走过的路径!

    那还是够保险,十少只噗叽一拥而下,绑在大猪周身,把大猪裹了个严实。

    当能走的方向都走过前,路易莎就陷入了死局之中。

    之后遇到的魔裔尸体......都分解了。

    去抽点穴居人的血?

    在亲眼目睹了一个区块的消亡之前,你就是敢再随意走动了。

    有少久,一条直通大猪的噗叽之路就出现了。

    就算那石头要将你的手掌烧焦,你也绝是会松手!

    但......大猪刚刚立了那么小的功劳,伙食待遇还是应该拉下来才是。

    “是啊,现在叽达没点太轻便了,你打算给双脚加个跳跃技能,增加点移动能力。”

    “安心啦~”林?立刻打消我的疑虑,声音充满令人信服的紧张,“眼睛一睁一闭的事儿,甚至都感觉是到疼的,跟下次差是少。”

    林?的“视线”上意识地在整个八号蘑菇园扫过。

    同时,几根灵巧的菌丝触须已如获至宝般,重柔而迅速地将你手中紧握的太阳石碎片卷了起来。

    早知道该养点“血包”的。

    幸运的是,那一回,命运终于眷顾了你!

    那是是石头,那是你彻底融入老小队伍的投名状!

    “诺外斯啊,”林?声音亲切地关怀道,“他一直窝在叽达外面,活动也是方便吧?去蘑菇屋外准备一上,趁着现在没空,你再给他弱化一上炎热抗性,顺便再帮他把叽达升级一上!”

    那样任何威胁,都会先杀死里层的噗叽,而留给大猪足够的反应时间。

 214.万事俱备

    214.万事俱备

    石堡地下城。

    古堡区域已经几乎被菌毯完全覆盖了，上层区也蔓延了大半。

    至于下层区，那里虽然是魔力最丰沛的区域，但眼看着时日无多，林珺只是设立了几个观察点，研究地下城崩坏的全过程而已。

    而在中层区，一个隐秘的角落，钻地噗叽们开拓了一间密室。

    这个密室只能通过菌丝网道进入，常人除

    罗莎躺在兽皮上，缓缓闭上眼睛，双手抓着脖子上那罗爸爸留给她的挂坠。

    那纤柔的玉指于一根琴弦之上轻轻波动，顿时琴鸣响彻，清脆冷冽，一片刺目的水波光霞自上面沸腾着向前斩去，杀伐气大作。

    这狼浑身毛发雪白，似乎跟地上的积雪融为了一体，再加上先前叶逐生一直在想着照片的事情，因此并未察觉到。

    对方摆明了铁了心要弄到炒菜，两千贯一道菜的价格就已经说明了态度。

    “那就谢谢了……”或许是急于摆脱这位自来熟的大叔，敬夜航勉为其难地收下了两张票后，便匆匆地示意我一起去服务台点餐。

    伍千里一边朝车舱内奔跑着，一边抬手便是两下点射，又带走了两名美军士兵的生命。

    “闫熹，你耍我！”木九放弃裴，闪电一般冲向在城墙门下犹豫不定不进不出的闫熹四人，手臂扬起的瞬间，一抹寒光从他洁白的手掌上一闪而过，接着迅速被雨水遮去了本来面貌。

    遥想扬州城宁静难对付的样子，徐铮一脸苦逼起来，晨曦这丫头对他是很柔弱，但是对其他人，嘿嘿，凶起来他都止不住。

    至于云煜欠下的饭局，随便什么时候都能补上，只是一顿饭而已。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）214.万事俱备(第2/2页)

    刚刚走过这边的过道，穆枫便是一抬手，手中发力，直接将躲在暗处想要偷袭自己的人直接制服。

    “你知道就好，可是等你成为了金丹期修士之后，一切就都很难意料，或许本仙子真的愿意成为你的双修伴侣呢！嘻嘻！”玲音仙子嘻嘻一笑，又讲道。

    陈天如宏的声音在李银龙和高明的耳边回荡，此刻警员与四虎都不可思议的看着面前这一幕，高明听着陈天那嚣张的话语，看着此刻还发愣的警员，气急败坏的说道。

    现在看到我进来了，菲力终于爆发了，猛然间一用力，挣脱开了烈炎的控制，朝我走了过来。

    由于碰上了索尼亚和塞米，再加上讨人厌的临风，我们的队伍壮大了，浩浩荡荡的就走进了一个不知名的洞穴里。

    杨毅兵不血刃的占了汉诺威城，还当上了最大帝国的皇帝，福曼是为他高兴的，也催促了几次杨毅要尽早改写童话故事，杨毅一直忙的顾不上，今天终于召见他了，福曼兴冲冲的赶到了皇宫。

    一道镭射光线闪过，击穿了半空中的怪物身体，后者轰的一声掉在地上，抽搐了两下便不动弹了。

    手下的剑气又向前刺了一些，天玄子体内一阵阵抽搐，肋部的疼痛让他无法坚持了，“滚！”天玄子厉声喝道。花仙子笑了笑，慢慢的退后，出了阵中，消失在了天玄子的眼前。

    所以这些木桶就是充当目标靶子，然后雪诺控制着龙喷射龙炎去摧毁这些靶子，第一次的表现显然不尽如人意。一共十个木桶，喷射了十七次龙炎才全部烧毁，命中率几乎只有一半。

    他眼中闪过一丝狡黠，欧阳雨听到林宇这么说，也没有多想，还真的闭上了眼睛。

 215.特使

    215.特使

    冰天雪地之中，一只追猎噗叽静静地躺在地上，身躯被皑皑白雪覆盖。

    极寒侵蚀下，连它体内坚韧的菌丝都冻得僵硬，细密的冰晶爬满了菇帽表面。

    一只覆着厚厚皮毛的沉重靴子，毫不留情地踩在了噗叽被雪半掩的躯体上。

    靴子的主人随意碾动脚踝，将表面的积雪粗暴地扫开，露出了下方已经硬了的噗叽。

    “暴风冲击！”陆玄这次也不能手下留情了，要是真的再被胖子击中说不定合金大盾都带你让他给砸出一个坑来，这次陆玄使用的查克水晶力量并没有一次性的就释放一空，而是尽量压低了冲击力量。

    “华夏族为我族人，族人杀我，同根同源同血脉，我只伤人制人不杀人。”其实伤人制人，令人生不如死，有时候比杀人还可怕。龚平为了得到鬼门药杀绝技，很干脆的发了誓言。

    任由莱茵咆哮着，愤怒的声音要不是被蒂娜设置了一个结界一样的屏障一定会被周围的人听到，哪怕是在楼下的行人。

    通过拍片、‘抽’血之后，他们得出了一个令人震惊，而又意料之中的结果。

    瞅了瞅已经干涸的口水，以及满是褶皱的衣襟，杜威大师一声长叹，勒令我立即沐浴更衣。

    刘雪梅不想让关雎知道自己的身份，所以特别的吩咐了阿明，去见关雎，就说自己是个普通的粉丝身份，她心地善良，不想关雎有其他的想法。

    “如果这个能力是真的，那么就更不容易得手了吧。”莱维插口。

    与此同时，安宇也在观察着包围着法场的法阵。此时法阵已经远转，有什么效果他不知道，但一定会非常厉害，不过，安宇稍稍安心的是，他留下的后手，依然有效。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）215.特使(第2/2页)

    梁涛和唐慧出生山村，家境比吕家要差上不少，此时显得有些拘谨。

    此时的时间是夏天，森林里并没有积雪，但是却非常阴暗，特别是这样的夜晚，若不是我们都打着手电筒的话，压根就是伸手不见五指。

    “我就知道瞒不过你，说说，你是怎么看的？”祝江涛笑着指了指陈旭东。

    出了木屋来到药园，将其中口味还算过得去的果子摘下当做午餐。

    “主人……”卢修斯想要劝罗伊下去，但是又不知道该怎么开口。

    馆绿波廊是魔都的招牌餐馆之一，建于明嘉靖年间。以海派菜式著称，经常接待海内外政要，简简单单四个字“能做国宴”就足以让绿波廊风起豫园，笑傲魔都。

    “不过也有好处，按照先前任务提到的好感度这一项来说，在专诸家我的好感度应该上升了一个级别吧。”李知时暗暗想到。

    “大侄子，这几天我们一直忍着就是等你回来，你鬼点子多，赶紧给我出个主意。”一向话不多的邱联满眼期盼的望着陈最。

    贾正金心说你们根本搞错了好吗？丹尼尔的传承都给了莉兹，我自己是靠系统好吧？

    他们几人都不再讲话，只静静伫立着，下意识望向溪流的走向处，虽然此刻依旧是阳光普照，但在树林的下方，却依旧是幽暗深邃，雾气氤氲。

    严方没有说话，拿出银针，仔细的替武大郎刺激穴道，大概过了半个时辰，他把最后一根银针拔了出来。

    “这么厉害的吗？”发觉到木琴眼神中暗藏的杀机，李知时立即明白拼演技的时候到了，当即瞪大眼睛连连表示知晓，不给对方丝毫发飙的理由。

 216.来打工吗？

    216.来打工吗？

    穹轻轻喘了几口气，蹲下身子，摸索着调整那根充当左脚的粗糙木棍的角度。

    断腿回去之后，族人给他造了个简易假肢，勉强能撑着走路，但舒适度就不要想了，用久了还会歪到一边，需要时不时这样调整下。

    变成残疾的确实非常不方便，仅仅是跋涉到地下城上层区入口，就让他气喘吁吁

    他这次，是来找噗叽的。

    一柄普普通通的青钢剑，此时如同有了灵魂一般，剑剑不离钟镇招数中的破绽，逼得他左闪右避，毫无还手之力。

    七月眼看着天色越来越黑，只好顺着她的话和她做朋友，还有就是也许可以利用利用她来对付萧贵妃，这样岂不是更好。

    离开已经是当务之急，他的愁云惨雾不得不说，人人大概都能感觉到，其实，人们或者和玄十天也一模一样，不过，不去表现罢了。

    也不知道花斑狐狸听不听得明白，却见它松开裤腿，然后朝着陆凡“唧唧”叫了两声。

    朱由检没有想到皇兄会有这么大的野望，看着美洲那片辽阔的土地心里充满了渴望，想到有一日自己可以率领大军纵横驰骋在那片沃土，感觉那真是一种美妙的享受，恨不得马上就能实现心中的愿望。

    话语里带着深深入骨髓的恨意，和一股让人从脊梁骨根处透出来的凉意，莫名的阴气袭人。

    “你越说越离谱，我懒得同你说了，我继续参观你的家。”储凝的脸顿时红得像煮熟的虾子般，她担心再和林宇浩呆下去，搞不好他还会说出更离谱的话来，她怎么以前就没发现林宇浩这么厚脸皮的一面呢？

    心想，若是现在蔡晓凌当众脱光她的衣服辱打她，她也只能认了，因为自己的身体自己最清楚，佳瑜现在是一点反抗的力气也没有了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）216.来打工吗？(第2/2页)

    大颠国皇上也是站起身来了，然后将自己之前写好的求和信件也是给大颠国宰相递去了。

    后来听母亲说，她爱上了音乐，得知储叔叔多年来寒来易暑、从不间断地送她去琴行学习古筝。

    此时周芷还是那身精神性感的军装，王元趁着周芷注意力不在这里，偷偷的在她不重要敏感的部位游走揩油，周芷一时之间也没有注意到，王元占便宜占的飞起。

    只见大厅有三个足球场那么大，成一个圆形。四周的墙壁上有着一个个的洞穴，就像怪物择人而噬的大口。

    “那这事儿要不就这么算了？”蒋占军此时完全没有了往日处变不惊的王者风范，活像一只惊弓之鸟。

    渐渐进入深山，走了约五六公里处，翻越上了一座山脊，看到下面场景之时，秦远和墨秋水两人皆是瞪大了眼睛。

    世间绝大多数修者看到这些刺眼夺目的灵髓，看到这两把以古法炼制的神兵利刃，看到这圆滚滚的饱满丹药，不会心动都是说谎。

    “赶紧给我收拾好。大好的心情都被弄坏了。下次再有这种情况，直接给我剁了。”不能让士兵们知道自己的想法。巴鲁萨装作好心情被破坏的样子骂骂咧咧的回到自己的住处。

    转眼间，一座山岳一般的黑气团形成，随即化为一个黑衣老妪的形象，拄着一支骷髅头的拐杖。

    “那我究竟应该怎么做才能帮你恢复你的力量呢？”闻言，秦墨禹的心中稍安，又开口问道。

    龙城工作室的大楼里。第四十层在装修之初就是按照酒店套间设计得。现在整个四十层成为了我的私人住所，本来我是想住诺澜哪里的，可萧杰说要把诺澜的房子也重新装修，让我和诺澜一起住龙城工作室。

 217.石像

    217.石像

    在魔裔们目瞪口呆的目光中，肥宅噗叽慢悠悠地、一把接一把地从它肚子里，掏出了堆成小山的蘑菇。

    卸完货，两只噗叽没有丝毫停留，转身便朝着地下城方向离去。

    “穹……”狩的声音带着强烈的困惑和一丝不易察觉的警惕，“这些……都是你从地下城弄来的？”

    “狩，”穹深吸一口气，避开了周围族人灼热的

    我见到他后内心立即就变得巴凉巴凉的，因为我见他不经意也露出来的右手上，正比着一个我熟知的手诀，乃是茅山正宗的斗法手诀。

    这样用精神力传来的知识，就好像是秋玄以前就背下来了一般，心里只要略微一想，就能够知道其中所包涵的内容。秋玄暗叹，这精神力果然神奇，这传来的内容，就好像牢牢刻在自己的脑海之中，忘都忘不掉。

    这也算是一次长时间的修炼吧，秋玄微微一笑。这样的训练，长达数千里之遥，秋玄还真没有试过，这次就体验一下吧。

    “来给你道歉，早上揍了你，我心里觉得特别愧疚，这不，我带着牛来给你赔不是了。”大金牙指着身后的牛，那意思，我上午不是揍了你？这头牛是我对你的赔偿。

    秋玄大手一挥，事情就决定了下来。凯恩张了张嘴巴，看着秋玄，最后还没有拒绝秋玄。黛丽还不知道就在么一番谈话的功夫，她就被秋玄给认命成了这数十队员之中的二把手了。

    可儿虽然想留下来，但是也知道这时候留下来只会对祁月不利，所以也是离开了房间。

    秦慕宸伸手搂住她的腰肢，把她抱到他的身上，手按着她的头，迫使她的嘴唇贴着他的，他反复啃咬，温柔的摩挲，辗转流连，轻柔吮吸。可偏偏带着一丝怒意，舌尖席卷她的口腔的每一个角落，勾着她的舌，反复吸允。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）217.石像(第2/2页)

    “你说什么？”夏天晴喝得有点多，说话自然也吞吞吐吐的，我听清楚了后面一句“不想回家”，但是前面那句我却听得有点不太明白。

    夜风一直观察着上官蓝的情况，她想过无数种上官蓝在听到这个消息后的样子，但是唯独没有想到他会如此安静。

    “飞云，你不是说你师父要对付林坏么，怎么还没动静？”唐燕忍不住问道。

    沈智账一愣，怎么还有沈智琴？不是还有一个拉票环节吗？怎么没了？

    咦，貌似尹若君只会在意别人用语言攻击他，而对于别人动手打他，好像不那么计较。

    “如果你无法掌控或影响血兽帮的决定，那陛下让你潜入的这些年你都做了什么？要你又有何用？”陈正翰嗤笑着说道。

    现在她们50级，需要获取第，五魂环，但是他们早早就50级了，所以获取了第五魂环后肯定会跳级。

    上去之后观察了一下情况，确定没人把守，便把长长的绳索向山下抛去。下面的人见绳索抛下，连忙抓紧绳索一个一个地向上爬去。

    至于刚才对自己的评价？他虽然也有些不服气，但其实也并不看得太重。

    就在邵喻言努力喘气的时候，他又被踹了下去，大花臂还在对着摄像头放言。

    徐戊有些着急，还想伸手去拦梁志婷，不过手腕却被人给捏住了。回头一看，竟是步凡。

    b站的图片区在刚开的时候虽然火过一阵，但现在来说是最不温不火的了。

 218.原始又好用的陷阱

    218.原始又好用的陷阱

    先不急着进攻，这两石像面板都没有一个，应该属于机关陷阱之类的才对。

    会不会很呆板呢？

    刚才噗叽是过了半场才被攻击的，那在半场之外呢？

    心念一动，一只炮灰噗叽被驱至平台边缘，紧贴分界线，菇炮蓄力瞄准——

    砰！

    运气不佳，明明距离不算远，菇弹却擦着石像飞过，落到了后方紧闭的

    李毅话一出口，众人再次麻木，还有？好吧！这次他们是真的服了。

    “你是说是一步百计的唐伯清，可是他怎么可能和张正一在一起？”李啸炎问道。

    “是不是这段时间太累了？”张父望着儿子一脸地慈祥，一改刚才听取工作报告时的严肃。

    林中道瞧着陈姝灵闭口不言的模样，赶紧改口：“侄夫人，是我多…多嘴了…您别往心里去…”跟着林中道掌嘴两下，见此，陈姝灵赶紧拦下林中道。

    再说，他已经察觉出了一些端倪，这两个好象在外面各玩各的。。。

    唐婉儿望着宁德门苦笑，便缩回了脚步，回了她的房间，将她所有想说的话都写成了封信，请方维庸转交摄政王。

    韦隆呼喝，数百骑立刻调转马头，与韦隆同进，直奔彭基将旗所在，彭基看到韦隆杀来，心中一喜，为了不让韦隆看出自己的在假作诱引，他刻意让前部三校兵士脱开百步，使得自己仓皇稳固阵脚的急心更加清晰明了。

    恭亲王赫连熙将张祁的审讯录交至黄安，黄安余光扫看，也就寸毫些许，想来没多少。

    黎军阵营，三次攻势皆无果，以至于吕凯都闹不清楚张祁在干什么。

    “秋水，柳若雪呢？”王旭很好奇，她们三个平时都在一起，根本不分开。今天怎么落单了？

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）218.原始又好用的陷阱(第2/2页)

    姬一昂拔剑，长剑对准了自己的心脏，没有丝毫犹豫，更没有丝毫迟疑。

    无论是炼丹师，炼器师，达到圣师品阶之后，再往上都仅有‘不朽帝师’一个称呼。

    而且他知道琉璃般若花的作用，一旦陷入幻境过久，将会成为琉璃般若花的一个傀儡，从此以后都不再有自我的意识。

    死记硬背下来的东西，也会因为不理解和不曾使用而缓缓的忘却掉。

    似梦非梦中，段郎在迷迷糊糊中感觉到了何碧香就在眼前，猛然一惊，虽然只在树上打盹，不知道外面的世界发生了多大的变化了。急忙扒开树叶往外看，果然见有人正从地宫的入口处进入地宫。

    段郎虽然没有下苦功夫练武，但却对武功有奇高的领悟能力，连道家最不好练的冲和功也在很短时间内练成。

    云轩理所当然道：“那不肯定呢，三恶道都不是好的，你转世成畜生难道就好了？”他向那头巨兽石像努了努嘴。

    乡里也积极鼓励各村将矿场拿出来承包，甚至还施了些压力，不少村都已经松了口，打算明年对外承包，但是这个石寨村，就是不同意。

    虽然她觉得，接下来几天的任务可能会容易一点，毕竟金蕾和银茜严重损坏的私人武装还没来得及修复，但谨慎为上，她很赞成云轩这种能强一点是一点的态度，吞一枚丹药他的力量多少能变强一些。

    魔火城的酒店也比边境城市抢手多了，香芩走了好几家都满了或只剩一间房。

    两人看着沉静下去的穆天宸，也不去打扰站在一旁静静的侯着。这种状态，可不是随时都可以进入的，这叫做机不可失。

 219.断尾

    219.断尾

    虽然看不到面板，但石像的实力，给林珺感觉应该是强过当初的千枢蜉蝣的。

    不说别的，就这能硬抗二十多重甲噗叽自爆只是断只脚的防御力，蜉蝣就没法比，唯一优势也就是能飞而已。

    两只石像一同进攻，难度翻了不只一倍。

    就在林珺坑杀其中一个时，另一个石像已经冲进了噗叽的队伍中大杀四方了。

    她身边还留有两个丫鬟，多的不在，张嬷嬷还没有回来呢，花了点时间听完了她们两人相差不少又内容差没多少的话。

    看着韩琦雪终于是离开了周宅，周母这次松了口气，不知道说什么了。

    跟在纪自白身边的，不是别人……正是纪自白的主治医生耿医生。

    她没办法像以前的玲珑一样，每天都陪在江氏什么，就算有着身孕，也有好多事情要做。

    它前爪搭在最后一节台阶上，后爪还没上来，吐着舌头……萌哒哒看向用被子裹着自己的苏念。

    各地水利建设需要银钱，不断汇报到朝廷中来，军机处则是进行统筹安排。

    这几天我就只有一身衣服，换不开的时侯就只有找张勋的穿。我不知道张勋到底什么时侯回来，下午刚好把自己那身洗了，现在还没干呢。接过张勋的衣服拆开，是一条浅灰色丝质连衣裙，是今年巴黎时装周上发布的新品。

    “魔教的人居然会到这里来还真的是人大吃一惊呢，该不会是因为那件事情了吧？”化千歌说到的那件事情让景皓瑜侧首看着化千歌。

    可是，到底是不能不去面对的，所以，尽管心里万分的不愿，他还是上前问道。

    “不准碰桑德博士，”绿姬一边怒吼着，一边已是挣扎着想从地上爬起来。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）219.断尾(第2/2页)

    窗外的尚默看着她熟睡的模样嘴角微微翘起。下一秒他便出现在了束杼的窗前，他黑色的斗篷打开将束杼盖在里面，伸出白皙修长的手指在束杼的脸上轻轻的抚摸了一下。低头在她的额头上亲了一下之后就离开了。

    “夜，不要紧吧，我让人帮你吧。”罗恩说着，夜慢慢站直了身体，她突然出现在最前面类似建筑的召唤生物身上，在它的额头刻上了一个新的魔法回路，同样的她依次在其他两个额头也刻下了两个魔法回路。

    宁王跳下马来，微笑着抚摸着桃蕊的头发时，桃蕊忽然有种恍如隔世的感觉。

    锦绣还跟田氏关杰商量，寻点葡萄藤回来插扦，再买几株梨树、杏枣树在院子里栽种。

    梁臻的笑顿时僵住了，想想以前真是搬起石头砸自己的脚，不过他倒是不后悔，没有之前的过往，也没有以后的生意接触，没谱就让罗玉寒那厮早一步对暖暖伸出罪恶之手了。如此想来，他的性格果然是一大助力。

    李长贵已经蹿到楼上挨个搜查房间，一圈下来，楼上空无一人。他冲张念祖摊了摊手。

    平时里略显老迈的孙公公，此时目光锐利，精光四射，忽然挺直腰板，腾空跃起，挡在海天一面前，拦住天骄公主的凌厉攻势。

    话说，他们已经连续两天没有见到这个神国七律的老四了，莫非，他放弃了？

    三人坐上了车，西惠子看着这辆丰田皇冠微微有些惊讶，丰田皇冠在rb也算得上是高档车，可不是家家户户都消费的起的，他还有家出版社，想来应该有不少钱。

 220.圣典的谏言

    220.圣典的谏言

    [诺里斯呢？]

    [叽达又是什么？]

    [什么叫做诺里斯和叽达在新家过得很好，让我不用记挂？]

    黄皮书一出关就听闻噩耗——它落后版本了！

    “靠着叽达，诺里斯自己就能大范围侦查，确实不需要你了啊！”语音噗叽说出了一点温度也没有的话。

    [但……我还能给诺里斯出主意啊！那小子那么

    但是，他觉得老人既然知道他会面临凝聚星辉的问题，当然也会知道他将会面临凝聚灵识的问题。

    “一百万两？这个……虽然太吓人了些，但参考京城的地价，似乎也是个合理的价格。”林觉咂嘴道。

    李羽被直接传送到了精灵森林之中，他现在处于粗大的巨树和密密麻麻的蔓藤中。李羽此刻一丝不动地躺在其中，身体上密密麻麻伤口布满全身，已经完全看不出是他本来面目。

    “太高了！”靳东明听到佛姐说跳水，回忆起附近确实有一条瀑布，瀑布水流量不大，但是很陡，跳下去几乎接近于自杀。

    “你三姐亲口承认的。是他故意把股份要到他手里的，再加上突厥的事情，大哥我现在也怕他呀！”李建成摇摇头，一脸无奈。

    雪莉无助的哭泣着，妹妹是她唯一的精神支柱，就算知道妹妹已经死了，她依然在完成妹妹生前的梦想，想要离开这个鬼地方去外面的世界开一间属于自己的花店。

    瞬间石子就不觉得这里热了，不一会两人走到一处石台上，艾芙用手一点地面，脚下的石台就飘飞起来一直往上升，升到一眼全部都能观察到所有的丹炉的时候，艾芙拿出令牌一晃石台停止。

    这次自己召集来的力量，对付一个天级武者足足有余。李元吉打算新仇旧恨今天一起算，要是能把炸/药的事情再能问出来，又把他和三姐分开，正好一石几鸟。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）220.圣典的谏言(第2/2页)

    贞渝：真叫人想不明白也，咋就这么会找事呢？他们若真是闲着没事，还不如去棋牌室溜达，省的来干扰我们工作。

    萧邕一笑。这些人，被自己进阶神帝刺激了，卯着劲想通过击杀异族进阶。

    结果一听到汽车的鸣笛声后，孟爸又按耐不住的跑了出来，完美的上演了一场真香定律。

    付青辰从来都不喜欢听那些甜言蜜语，道苏易烟这句简单的不能再简单的三个字，却暖到了他的心里，这段时间一直压抑的痛苦，失去孩子的痛苦，妻子恢复健康的喜悦，要做爸爸的心情一下子涌了出来。

    本来这种事情，孙有才他可以直接做主签下来的。毕竟向风筝呀，千亿改改呀这两个妹纸，那是不仅有实力而且还很养眼的。

    于是，既摇滚乐坛大佬们合力发威之后，流行乐的那些老前辈们，也相继发声并转载。

    “谢谢。”傅知夏的手轻轻摸着键盘，一切的美好都那样不真实，让人觉得虚幻。

    待人人走后，公子劫心里不是滋味，不过他也不在意了，他在这也待不了太久了。

    但是江哲并没有恐惧，而是心中一阵悸动，随后脑海中仿佛有什么东西觉醒了！那感觉就好像他刚刚重生道这个世界的时候，睁开眼，看到许多人头上有血条的时候一样。

    “好，那就好，倒是你，也不知道你跑了多远才跑到这里来的，这个地方距离咱们的村子，可足足有上三四十公里的路程了。”听完张屠夫说的话，林大爷这时候心疼起来眼前的这俩人了。

 221.融入

    221.融入

    【七罪之贪婪触发】

    【掠夺技能：寒冷抗性lv7→lv8】

    【掠夺技能：咬合lv3→lv4】

    ……

    菌毯之上，脂虫的血肉已被彻底分解殆尽，只余下厚实坚韧的皮囊与那一圈粗钝的牙齿。

    这皮囊倒是好东西，坚韧、厚实，许多魔裔便用它缝制衣物御寒。

    林珺虽暂时用不上，也将其风

    杨冲在进入到一片越发黑暗的地方之后，只感觉到周围的光明越来越远，仿佛自己来到了一个没有光芒明亮的世界。一路上完全都是在依靠飞船上携带的定位系统朝着预定的地方飞去。

    原来，齐遥的武艺并非全然来自青州齐氏的绝学，他以十七岁的年纪就有如此高的修为，全赖他那比云诀子大师还要神秘的师父。

    凌慕轩带着珞漪回到王府，便问她：“她找你做什么……”说着帮她揉了揉膝盖。

    “我第二峰向来自傲，接下了挑战，但情况却并不是很如意，虽然我们雷阳师兄很强，但他终究只是一人，而我们这些人却拖了他的后腿。”许华接口到。

    一时间杨冲觉得自己被巧合混淆了思维，竟然以为这些人早就知道自己出现在这里想要和他们正面战斗。

    当叶风从这样的突变回过神来的时候，破灭仙珠已经狠狠地撞上破灭水晶，爆发出强烈的力量，扭曲了周围大片的空间。

    阿娅娜是第一次看到菲德脱下铠甲，更是第一次知道原来菲德手上有这样丑陋的伤疤，难道菲德一直以重甲示人，也从来不脱下手套的原因就是因为这处伤疤？

    所以，晁洛华让蒋暁看，自己则是观察蒋恪的动向，如果这位蒋大师没有中断的意思，则是他不在乎，无所谓，那蒋暁就可以直接公布出来。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）221.融入(第2/2页)

    “哎呦”走在前面的天子峰忽然痛呼出声，然后停下了脚步，这让走在他身后的泽金心里一紧，压低声音问道：“怎么了？发生了什么情况？”一边说着他已经带着星辰做好了战斗的准备。

    “现在各位到长老处抽签，按抽签来决定出场顺序和对手。”北川的声音传出，在广场上回荡。

    “恩，你坐这把椅子吧。”雷恩手一挥，一张木质的紫色椅子缓缓出现，靠背上一朵蔷薇花盛开着，在蔷薇花的花蕊中一个金字1显得格外惹人注目。

    不然，下次还得在她面前装大尾巴狼，秦云最看不惯这样的合作伙伴。

    好在现在发现也不算太晚。可惜的是，今年是没办法抢救了。看来明年得早早的准备这些事情。

    夜九宸黑眸半眯着，眼底满是笑意，凝望着冷月，丝毫没有觉得她刚刚的一番举动有什么不妥。

    黑元兵没有神志，没有一切感知，只知道杀戮，无尽的杀戮是他们存在的唯一目的。

    杜成渊不禁握紧了拳头，心里却蓦地涌起一股激荡的情绪。深邃的眼瞳里，充满了志在必得的野心和坚决，那一瞬间，仿佛看到了铺陈在眼前的康庄大道。

    六班的人放肆地笑着讲他们两个踢到了一边，朝着剩下的人走了过去。

    包括在岚岭，卡萨雷的出现很是不和情理！为什么她会在这？说真的，在当时的情况下谁会想到这些！活着离开就已经是不可思议了！是不是所有的事情都是计算好的呢？

    “我经过了改造，这战斗服的延展性很强，不会影响你们的战斗，而且防御力也非常不错，应该对你们这一次有帮助的。”布尔玛说道。

 月初月票抽奖结果公布

    月初月票抽奖结果公布(第1/1页)

    感谢大家对本书的支持，这次的月票抽奖结果如下。

    肯德基v我50套餐中奖序号名单：

    2864466746938101004100611991254

    1437149720012049214623402416248725412704

    2887293429432983328733733410342038503857

    38733936403543964593517952706034611465566935

    兑奖方法为：加入月票抽奖核对群（简介下拉），私信群主，发月票截图+中奖序号凭据兑奖。兑奖时间截止7月15日18点，过期不候。

    （月票序号查看方法：我—月票—月票纪念册）

    此为主站起点的抽奖活动，其他渠道并无参与。

    《这个地下城长蘑菇了》月初月票抽奖结果公布

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《<b>这个地下城长蘑菇了</b>》笔下文学全文字更新,牢记网址:.33yqy

 222.提前的崩溃

    222.提前的崩溃

    紫晶地下城入口外。

    “去去，不准在这搭帐篷！”守卫粗声呵斥，用长矛的尾端不耐烦地戳点着几个衣衫褴褛、面有菜色的平民。

    其中一人佝偻着背，声音带着恳求：“大人，行行好……我们就靠这点蘑菇活命了。”

    “谁拦着你们采蘑菇了？”守卫眉头紧锁，矛杆指向远处，“镇子边上划了安置区，要盖木头房子

    变身完之后，江泰直接爆射向夏天。这次的速度，还比刚才的强个那么一分。当然，这只是对夏天而言。此刻的江泰，从原本的s级五重天气势，提升到了六重天气势。虽然只是一重天，但性质是不一样的。

    一旁，感觉到夏炎周身的气息波动，隐主的神色也是微微一惊，目光看向修炼中的夏炎，眼底深处也是有着一丝骇然涌动。

    “两挺重机枪，四挺轻机枪，子弹多一些，三万发肯定有！”政委笑着回答。

    话落，夏天也不待对方说话，直接心念一动，一个瞬移消失在了原地。

    校长自然笑着答应下来，以何夕的身份，要什么没有，校长可不敢得罪这位未来的药剂大师。

    何夕能第一个通关，大家觉得是运气的原因。能进入决赛，何夕至少是前十，起码都能得到一个维斯秘境的名额。冯相增第五个通关的，王凤差了一点，只比第十要慢上几分钟，还是无缘前十。

    “我让他们接受高等的教育，有些人想要回华夏去，我也照做了。”神木有希子说道。

    “看情况呗，时间早的话，咱就去盛世或者聚点玩会，时间太晚的话，直接各回各家呗，怎么了？”我很是不解的看着王平。

    不过夏伦辉也松了口气，有一个这么可怕的朋友，在这种时刻简直就是世界上最幸福的事情。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）222.提前的崩溃(第2/2页)

    齐昭若和傅念君的事情，邠国长公主一直对傅念君抱有着极大的恶意。

    “不能，别哭，以后有机会我会回来带你们走的。”唐锋紧紧的拥着。

    人生能有几个十年？若是一直都后悔过去做过的事，说着“如果我当年怎样，现在就会怎样”又有什么意义呢？

    “这个，我的确能够逼出潜伏在神器之中的魔气。但是如果神器已经完全被魔气侵蚀，那么我也无能为力了。”凌云说道。

    “或许吧。”缇娜握着手中的狙击枪，对准了远方的天空，猛然扣下了扳机。

    在绫濑安慰下，集强打精神，但内心中的裂痕却依旧存在，甚至愈演愈烈，只是被压抑住罢了。

    接着，赵构也没什么可说的，直接了当地告辞离去了。宋徽宗询问的时候，赵构头也不回的说了一句，向母亲请安。宋徽宗想要说的话，却又硬生生的憋了回去，只能目送着赵构离去。

    可惜，唐锋突破的境界太恐怖了，致之死地而后生，想想都知道有多恐怖。

    “呃，凌云，难道你不知道么，现在你可是整个华夏之中，年轻一代的最强者。”陈静的脸上出现了一丝笑容。

    在炼化的过程中，他明白若是减少灵力的输出，那么战甲就会产生剧烈反抗，使他没有办法继续炼化。

    “不可以，现实中已经没有了你的躯壳，你想去哪里呢？”程海英。

    调查队连忙联系一区，一区也不清楚，倒是说派去的人联系不上了。

    “西里斯去找彼得了，该死的。”吉纳维芙披着衣服慌乱地推开门，准确无误的踩到了睡在地上的斯内普。

 223.急转直下

    223.急转直下

    “不好了！法尔会长！出大事了——！”

    蜜拉贝尔几乎是撞开会长办公室大门的，门板砰一声砸在墙上，震得桌上文件都跳了一下。

    正伏案疾书的法尔皱着眉头看向她，不满道：“蜜拉贝尔，天塌下来也要稳住！慌成这样，怎么说得清？”

    “会、会长！”蜜拉贝尔胸口剧烈起伏，脸色煞白，“地下城……地下城开

    顾潇潇点点头，她以前不觉得自己能够遇上什么棘手的事儿，可是在吴刚那事儿出了之后，她便明白了，这个世界上，真的是什么样的人都有。

    陆鸣到过一些大学，对比下来京都大学的同学们作风更加的开放和大胆。

    众人未觉，就见任惟昭拿着喷枪靠近，在已经装盘整洁的餐盘上点火。

    但是只是展露出了一丝气息，这些未病变，毫不犹豫的答应跟着自己了，李晨安排他们站在原地不要动。

    为此，正是与日影和时间有关，这表字，才会被华夏人用于手表这一词。

    甘付根本就是毫无防备，被莫闵使出十成力道的这一记金刚腿踢飞了十几米远。

    要是成了，那她在皇上心中的位置肯定也不会再像这段时间这样了。

    就连陆也都有些惊讶，本来以为他会死鸭子嘴硬再硬撑一会儿，没想到被识破之后就老老实实地认怂了。

    想到自己以后和秦楚浓情蜜意别的相处情景，许攸冉浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    甘游也知道自家皇上这几天心情不好，自然不敢多说什么，连忙撤了下去。

    陆北辰眼底寒意翻涌，紧握着双手，闭上眼睛，强忍还手的冲动。

    现在仔细想想，动物园遇上一些事的时候，军部的人出面了好几次。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）223.急转直下(第2/2页)

    她暗自感叹，难怪男人老是喜欢逗她，原来是这逗人的感觉太好了。

    随便扯了些话把平海哄走，重庆轻手轻脚地出了厨房来到客厅，见四下无人，把逸仙的手机放回茶几。

    彻底认输和妥协的他，带着贵族打开了正常情况下绝对不会开启的内门。

    顾江淮站在大大的落地窗前，冷厉的视线透过玻璃落在脚下的城市。

    宋建业有些呆愣的低着头一言不发，自从那位老人出现后，他大脑就处于空白状态了。

    袁曦愣了愣，她望向一旁与时磊在聊天的霍时延，她根本就不敢去奢求霍时延的喜爱。

    因为这一切实在好过头了，以至于她都在怀疑自己是不是在做梦。

    “这是，许愿树？！”独孤凌兮迟疑地问道，她记得她在医院里的一个供病人娱乐放松的地方见到过类似于这样的大树，听允寒西说那是颗许愿树，是医院特意为病人准备的，将自己的心愿写下，挂在树上，就会实现。

    可是莫佑庭分外享受这样被她挂在心口的待遇，无奈身上太痛，精神不济，也没多少力气说话，只是笑，一直笑，那牵强的笑容绽放在嘴角，杜箬看得内疚到死。

    沈茉，我跟你说让你好好听话，别乱跑，找不到你知道我有多着急嘛？厉安谨双手紧紧捏着沈茉的肩膀朝她吼道。

    杜箬托着搪瓷碗，碗里的白雾外上升，导致杜箬苍白的脸更加白，眼圈越发红。

    他叹了叹气，有些留恋的看了眼那些晋级了互相拥抱着的选手，转过身挪动了下步子，刚准备向着门口走去，一声尖锐的声音突然响彻在整个会场，甚至盖过了即将停下的音乐，甚至盖过了选手们的欢呼声，掌声，呐喊声。

 224.群魔乱舞

    洞穴之中,三人面前,跳出来的噗叽踩在稻草人的半截草身之上,霸气地扫视了一圈。

    然后就被一只稻草人一爪抓死,残躯还恰好落在裂隙边缘,又被无形的空间之力切为两段。

    不过这只是开始。

    下一秒,数道菇炮破空而至,自裂隙对面激射而来!

    裂隙跟前的草人瞬间被炸得粉碎,化作漫天草屑。

    紧接着,新的噗叽毫不停滞地从裂隙中跃出,落地后毫不犹豫地攻向最近的草人!

    密集的菇炮在狭小的洞穴内疯狂倾泻,爆炸的冲击波震得洞壁簌簌作响,不断有碎石落下。

    维拉三人紧贴着冰冷的岩壁,挤在角落,菲音勉力维持着一层薄薄的护盾,勉强将和能量乱流挡在外面。

    围堵他们的草人数量不少,足足有近三十只。

    而现在,它们在被噗叽群殴……………

    翠绿色的魔法光芒瞬间在你掌心流转、汇聚!

    “那是......什么?!”

    是近处,两只试图扑来的草人脚上,坚韧的藤蔓破土而出,瞬间将它们的草杆身躯死死缠绞,动弹是得。

    然而,当八人大心翼翼地踏出山洞,眼后的景象让我们瞬间屏住了呼吸。

    当我们重见天日时,迎接我们的是守卫们难以置信的惊呼。

    千钧一发之际,一个动听的声音用着略显生涩的人类语说道:“等等!你是是魔物!八位人类朋友,能否告诉你......那究竟是何处?”

    “原来如此!”精灵眼中闪过一丝了然,“是他们人类控制的这座地上城!”

    箭矢擦着白影飞过,落空!

    草人很快就被淹没在了噗叽的汪洋中,消失不见。

    “......全有了......我们......都折在外面了......”剑士剧烈地咳嗽起来,带出一丝血沫,眼神灰败地看向幽暗的阶梯深处,“你也出是去了,别......别在你身下浪费法力了………………”

    “这他可要努力活上来,是然你可就亏了。”维拉笑道。

    刚踏下冰热的石阶,一个陌生的身影便映入眼帘,正是失散的这位剑士!

    消灭了这些草人之后,噗叽们又一股脑地全冲了出去。

    不大的洞穴被白花花、圆滚滚的身影挤满,甚至有几只噗叽被同伴推搡着,贴在了菲音颤抖的护盾表面。

    所幸,下面几层的情况比第七层的魔物乱斗场要坏下许少。

    “咳咳...”我试图撑起身子,却牵动了腰腹的伤口,热汗瞬间布满了苍白的额头。

    感受着体内恢复的力量,剑士在维拉的搀扶上站了起来:“维拉...肯定...着最那次...老子真能活着出去了,那条命......就归他了!老子欠他的!”

    精灵的目光却久久停留在维拉的背影下,眼眸微动,是知道在想些什么。

    借着战场混乱的掩护,几人终于险之又险地撤到了阶梯入口。

    整个第七层,天翻地覆!

    “别动!”维拉立刻半跪上来,一只手稳稳按住我颤抖的肩膀,声音带着关切,“感觉怎么样?”

    “哈哈…………………………哈哈,”剑士盯着维拉看了坏一会儿,突然笑了起来,边笑边咳嗽,“坏人维拉”吗......他知是知道小家喝酒时经常在说他迟早在栽在少管闲事下?”

    就在那极度混乱之中,一个迅疾的白影猛地冲破烟尘,直扑八人而来!

    “你这边是坏回去了,让你跟着他们吧!”精灵说话间双手已在胸后迅速交错,结出一个奇异的手印。

    途中遭遇的零星魔物袭击,也在精灵那位德鲁伊着最的自然魔法协助上没惊有险地化解。

    维拉立刻去掏腰间的治疗药剂,却被精灵拦上。

    常常没其我草人或者噗叽的攻击,打在它壳下也是痛是痒。

    队伍中少了一个重伤员,行退速度是可避免地快了上来。

    “见鬼!那种时候了,居然还没人能活着出来?!”一名守卫猛地回过神,朝着同伴嘶声小喊,“慢!担架!那外没重伤员!动作慢!”

    八人还遭遇了一种浑身覆盖着粘液的爬虫,它嘶嘶作响,朝我们喷溅出腐蚀性的毒液,但还有来得及交锋,几只草人的逼近就迫使爬虫是得是调转目标,与新的威胁扭打在一起。

    “说什么丧气话!”维拉的声音陡然拔低,有没丝毫坚定,迅速从腰间的皮囊外掏出一个深紫色药剂,在剑士惊愕的目光中给我灌了上去。

    维拉是解地看去,只见精灵已蹲伏在剑士身侧,你伸出纤细的手指,悬停在伤口下方寸许,指尖亮起严厉而充满生机的翠绿色光芒,止住了是断流血的伤口。

    菲灵菲音早就习惯了维拉的处事方式,并是觉得意里。

    一股难以言喻的狂暴冷流轰然炸开,席卷全身,青筋在脖颈和额角暴起,原本苍白的脸色瞬间涌下是异常的潮红,瞳孔剧烈收缩。

    菲灵也用力点头,眼中燃起一丝希望:“要是噗叽能把里面这些家伙......全解决掉就坏了......”

    “现在是是说话的时候!慢走吧!”维拉紧握弯刀,刀刃警惕地指向仍在混战的方向,提醒道。

    刚刚用箭矢钉死一只毒蜥的菲灵根本来是及分辨,条件反射地转身,拉弓、射箭!

    然而,我的队友已是知所踪,剑士本人则重伤昏迷,瘫倒在台阶下,身上涸开一片暗红的血泊,腰腹间一道狰狞的伤口仍在汨汨渗血,脸色苍白如纸。

    是仅如此,除了草人之里,我们还看到了许少明显是是紫晶地上城的魔物。

    德鲁伊!

    “那、那是哪......”菲灵显然有抓住对方问题的重点,没些茫然地重复着,“地上城啊......”

    烟尘稍散,露出白影的真容。

    ?维拉瞬间抢步下后,将两个男孩护在身前。

    一个精灵!

    着移坏,到...帕帕而几凼看是

    噗叽与草人疯狂地厮杀着,“波波”的菇炮发射声此起彼伏,其间是时夹杂着噗叽自爆的“轰隆”声。

    目之所及,尽是战场。

    仗着自身重量,直接把两者一齐碾在了身上,随前蠕虫就在原地缩颈蛰伏,巨小的口器蠕动着,似乎在咀嚼身上刚捕获的猎物。

    实际下,与其说是噗叽是攻击我们,是如说噗叽完全有在意我们几个人类,注意力全放在了魔物身下。

    “维拉……………现在……………怎么办?”菲音的声音带着明显的颤抖,连续的施法和高度紧张让她精神疲惫,裂隙对面渗出的寒意更是让你声音打颤。

    一张粗糙绝伦的面庞没着两道绿色的纹饰,细长优雅的尖耳朵,以及一双如同蕴含着星辰碎片的、深邃而晦暗的翠绿眼眸

    裂隙对面的噗叽争先跃出,转眼间,数量就已过百!

    第七层,似乎沦为了疯狂魔物的乱斗场!

    “噗叽是攻击你们,趁现在出去吧!”

    “呃??!”剑士猝是及防,辛辣滚烫的药液如同岩浆般灼烧着我的喉咙,瞬间灌入胃中。

    维拉看了一眼,点点头:“走!”

    乎?尸。体失边草了逐渐??着

    “激发潜能的沸血药剂’,”维拉紧盯着剑士的反应,“能让他暂时站起来,药效过前,会没弱烈的反噬,但总比死在那外弱!”

    一只噗叽正挥舞着锋利的触手刃,与草人近身缠斗,是近处,一只巨小的甲壳蠕虫轰然闯入,对近在咫尺的维拉八人视若有睹,庞小的身躯带着碾碎一切的气势,迂回冲向混战中的噗叽和草人!

    混乱是仅在地面。穹顶之上,在蘑菇散发的荧光之上,有数蝙蝠噗叽正与一群小型飞蛾平静空战,是时没身影坠落,或是当场爆炸,化作碎屑。

    剑士紧锁的眉头微微抽动,轻盈的眼皮艰难地掀开一条缝。

 225.科技感

    林?真是麻了。

    就是考虑到不断变多的裂隙可能会造成混乱影响自己的蘑菇园，所以才选择了加速这个过程，长痛不如短痛。

    不可万万没想到，这“短痛”能痛成这样！

    不仅稻草人深渊在五层开了个大...

    北境的风如同刀锋般刮过脸颊，林?紧了紧斗篷，望向远处那片白茫茫的世界。寒霜之心就在前方??一座被冰雪封印的远古神殿之中。

    “这片区域的魔力波动异常。”轮低声说道，手指轻抚剑柄，警惕地扫视四周，“不只是自然形成的寒冷，更像是某种魔法屏障。”

    “看来暗影议会已经动手了。”诺里斯握紧拳头，目光冷峻，“他们不会让我们轻松接近水晶。”

    语音噗叽搓着手臂，牙齿打颤：“我、我觉得我们可能已经进来了……这天气也太不讲道理了吧！蘑菇都没法长在这种地方！”

    黄皮书翻动着书页，声音低沉：[根据记载，寒霜之心的力量会影响周围环境，形成一个持续性的魔法场域。如果它已经被激活，那么整座神殿恐怕都已经苏醒。]

    “那就别浪费时间了。”林?迈步向前，“我们必须在暗影议会完全掌控水晶之前进入神殿。”

    他们沿着雪原上的遗迹残骸前行，很快便来到一座巨大的石门前。门上刻满了古老的符文，中央镶嵌着一块空缺的凹槽。

    “这是封印之门。”林?伸手触碰符文，“需要特定的钥匙才能开启。”

    “钥匙呢？”语音噗叽四处张望，“不会是那种藏在某个陷阱重重的密室里的吧？”

    “应该不是。”轮蹲下身，指了指地面的一块碎裂石板，“这里曾经有一块晶石，但现在已经不见了。”

    黄皮书快速翻动书页：[古代文献中提到过，寒霜之心会与它的守护者产生共鸣。或许……我们需要找到那位守护者。]

    “也就是说，神殿里还有活着的东西？”诺里斯皱眉，“希望不是那种一言不合就砍人的家伙。”

    林?点头：“走吧，我们进去。”

    他们绕到神殿侧面，发现一道破损的通道。穿过层层冰封的走廊后，众人终于来到了神殿的核心大厅。

    大厅中央，一颗巨大的蓝色水晶悬浮在半空，散发着冰冷的气息。而在水晶下方，站着一个人影。

    “你们来晚了。”那人缓缓转身，露出一张熟悉的面孔??正是先前在密林中与林?交手的黑袍女子。

    “又是你。”林?眯起眼睛，“你果然已经先一步进入了神殿。”

    女子嘴角微扬：“寒霜之心已经回应了我的召唤。它将为暗影议会带来新的秩序。”

    “你错了。”林?上前一步，“寒霜之心不属于任何势力。它是世界平衡的一部分。”

    女子冷笑：“平衡？呵……这个世界早就失去了平衡。地上城和地下城之间的矛盾从未真正消失，只是被暂时压制罢了。终焉核心的苏醒只是一个开始，真正的风暴即将来临。”

    “那你打算怎么做？”轮冷冷问道。

    “让寒霜之心成为新秩序的基石。”女子抬手，一道黑色的能量缠绕在她的指尖，“只要掌握七颗水晶之一，我们就能重塑世界的规则。”

    “不行！”林?猛地冲上前，短剑直指女子的心口。

    战斗再次爆发。

    这一次，女子比之前更加凶猛。她手中的武器仿佛由纯粹的黑暗构成，每一次挥舞都带着撕裂空间的威压。

    林?拼尽全力抵挡，但对方的速度和力量都在不断提升。

    “老小！”语音噗叽大喊，试图用魔法干扰女子的动作，却被一股强大的冲击波震退。

    “不能再拖下去了！”轮迅速加入战斗，双剑交错间，逼迫女子后退几步。

    诺里斯趁机靠近水晶，试图切断它与女子之间的能量连接。

    然而，就在他伸手的一瞬间，水晶猛然爆发出强烈的光芒，整个神殿开始震动。

    “糟了！”黄皮书惊呼，[水晶正在自我激活！如果让它彻底释放能量，整个北境都会被冻结！]

    “必须阻止她！”林?咬牙，强行突破女子的防御，一剑刺入她的肩膀。

    女子闷哼一声，身形踉跄，与水晶之间的联系瞬间中断。

    水晶的光芒骤然黯淡，最终化作一团柔和的光辉，缓缓落入林?的手中。

    “结束了。”林?喘着气，看着倒在地上的女子。

    女子艰难地抬起头，眼中闪过一丝复杂的情绪：“你以为……这只是终点吗？寒霜之心只是开始……其他的水晶……迟早会被唤醒……而那时……世界将迎来真正的审判……”

    话音未落，她的身体便化作一缕黑雾，消散在空气中。

    “她……消失了？”语音噗叽瞪大眼睛。

    “不是真正的死亡。”轮收起剑，“而是某种传送术。”

    黄皮书翻动书页：[看来暗影议会背后隐藏的力量，远比我们想象的要强大得多。]

    林?低头看着手中的寒霜之心，感受到其中蕴藏的古老意志。

    “无论如何，我们已经成功取回第一颗水晶。”他深吸一口气，“接下来的目标，是第二颗……‘烈焰之核’。”

    “在哪？”诺里斯问。

    林?展开手中的石板，上面浮现出新的符文轨迹。

    “火山群岛。”林?轻声说道，“那里，才是真正的考验开始的地方。”

    众人对视一眼，随即迈步离开神殿。

    北境的风依旧凛冽，但他们的心中，却燃起了前所未有的决心。

    命运的齿轮已经开始转动，而他们，将成为改变世界的关键。

    一段全新的旅程，就此展开……

    火山群岛的空气炽热得仿佛能融化钢铁，林?一行人站在一座岩浆环绕的小岛上，望着前方那座被火焰吞没的神殿。烈焰之核的气息在空气中翻腾，如同一头沉睡的巨兽，随时可能苏醒。

    “这地方比北境还可怕……”语音噗叽一边扇风，一边抱怨，“我感觉自己都快烤熟了！”

    “别废话了。”轮冷静地检查着装备，“我们得尽快进入神殿，在暗影议会之前找到水晶。”

    黄皮书翻动着书页：[根据记载，烈焰之核的力量极为不稳定，只有通过‘火之试炼’的人才能接近它。]

    “火之试炼？”诺里斯挑眉，“听起来就不简单。”

    林?抬头望向神殿入口，一道赤红色的符文屏障横亘在门前。“看来这就是第一道关卡。”他伸出手掌，轻轻触碰符文。

    刹那间，一股炽热的能量涌入体内，仿佛要将他的灵魂点燃！

    “老小！”语音噗叽惊呼。

    林?咬紧牙关，强忍着剧痛，意识却逐渐模糊。就在他即将失去知觉的一刻，眼前忽然浮现出一幅画面??

    一位身披红袍的古代战士站在火山之巅，手中握着一把燃烧着烈焰的长剑。他面对着无数敌人，最终力战而亡，但他的意志却化作烈焰之核，守护着这片土地。

    画面消失，林?猛然睁开眼，额头上的金色符文微微闪烁。

    “你没事吧？”轮扶住他。

    “我看到了烈焰之核的记忆。”林?喘息着说道，“它的守护者曾经是一位伟大的战士，只有证明自己配得上这份力量，才能获得水晶的认可。”

    “那怎么证明？”诺里斯问道。

    “通过战斗。”林?指向神殿内部，“里面会有试炼者出现，我们必须击败它们。”

    他们踏入神殿，发现内部竟然是一座巨大的熔岩竞技场。四周的墙壁上雕刻着古老的壁画，描绘着一场又一场激烈的战斗。

    “欢迎来到火之试炼。”一个低沉的声音从四面八方传来。

    紧接着，地面裂开，几道火光冲天而起，凝聚成数个高大的火焰傀儡。

    “来吧！”林?拔出短剑，率先迎敌。

    战斗一触即发。

    火焰傀儡的动作迅猛，每一次攻击都伴随着炙热的气浪。林?与它们周旋，利用灵活的身法寻找破绽。

    轮则展现出了惊人的剑术，精准地斩断傀儡的关节，使其失去行动能力。

    诺里斯与语音噗叽联手对抗最强大的一个傀儡，虽然对方力量惊人，但在两人的配合下，终于找到了机会将其击碎。

    当最后一具傀儡倒下，整个竞技场开始震动，一道炽热的光芒从中央升起??烈焰之核悬浮在半空，散发着耀眼的红光。

    “恭喜你们，通过了试炼。”那个低沉的声音再次响起，“烈焰之核，归你们所有。”

    林?缓步上前，伸手触碰水晶。刹那间，一股炽热的能量涌入体内，他的符文瞬间亮起，仿佛与水晶产生了共鸣。

    “感觉如何？”轮问道。

    林?深吸一口气：“我能感受到它的意志……它愿意跟随我们。”

    就在这时，神殿外传来一阵剧烈的爆炸声。

    “是暗影议会！”黄皮书惊呼。

    果然，几名黑袍人闯入神殿，为首的正是之前在北境逃脱的女子。

    “你们果然已经拿到了烈焰之核。”她冷笑道，“不过，你们以为这样就能阻止我们吗？”

    “这次不会再让你得逞。”林?握紧水晶，体内的魔力随之涌动。

    女子嘴角微扬：“那就看看，谁才是真正的继承者吧。”

    战斗再次爆发。

    这一次，她的实力明显提升，似乎掌握了某种黑暗魔法。她的武器在空中划出黑色的火焰，每一次挥舞都带着毁灭性的力量。

    林?与她正面对抗，两人在神殿中激烈交锋，每一次碰撞都激起强烈的能量波动。

    轮和诺里斯则与其他黑袍人缠斗，语音噗叽在一旁不断释放辅助魔法，为众人提供支援。

    黄皮书翻动书页，释放出一道封印术，暂时限制了女子的行动。

    林?抓住机会，调动烈焰之核的力量，一道炽热的火焰席卷而出，逼迫女子后退。

    “你赢不了我们的。”林?坚定地说道，“七颗水晶的力量，不属于任何一方势力。它是世界的守护者。”

    女子咬牙，眼中闪过一丝不甘，但她知道局势已无法逆转，只能选择撤退。

    “这次算你们赢。”她冷冷地留下一句话，身形化作黑雾消失。

    战斗结束，神殿恢复平静。

    林?看着手中的烈焰之核，心中却并未感到轻松。

    “这只是第二颗。”他低声说道，“还有五颗水晶等着我们去寻找。”

    轮点头：“接下来的目标是哪里？”

    林?展开石板，新的符文浮现。

    “风暴群岛。”他轻声说道，“第三颗水晶??‘雷霆之心’，在那里等待着我们。”

    众人对视一眼，随即迈步离开神殿。

    火山在他们身后喷发，仿佛在为他们的旅程奏响序曲。

    命运的旅途才刚刚开始，而他们，将继续前行，追寻世界的真相。

 226.毁灭地下城的元凶

    226.毁灭地下城的元凶

    洞窟内，被强行释放的灵魂发出凄厉的哀鸣，如同无形的烟雾般，最终消散在冰冷的空气中，不留一丝痕迹。

    此时的黄皮书，两个厚重的书壳无力地耷拉着，像两片枯萎的花瓣。书脊间空空荡荡，只剩下孤零零的一张书页，可怜巴巴地夹在中间，留作交流用。

    [呜呜呜呜呜]

    [老大……您……您一定要记得您的承

    面对人仙期修炼者，境界的差距，让尸魔本能上感到一丝畏惧的。

    粒子射线再次出现，在密集的射线中，一只更加巨大的岩龙显现出身形，它身上的羽毛也无比的鲜艳，红蓝之色交织，彷如一只梦幻生物。

    韩萧一路狂奔到了寒湖边上，冰冷的夜风，让他稍微冷静了一些，深吸了一口气，准备返回住处，今晚发生的一切，就当做了个春梦好了。

    他们也去找校方反应了一下，但却无济于事，毕竟校方已经和里斯特签订了合约，也收了房租费，可不会出面赶走里斯特的。

    何尚得意的笑出声来，他自己都没有想到，他的拳头真的能够打到花浩然。

    现在知道龙腾后边的高手是活雷公了，那冤娥会的巫蛊之术，肯定是另有其人教的。

    顿时间，只听“噼啪”一声炸响，那颗千年古木瞬间支离破碎，木屑飞扬而起，雷霆扎入地面，炸得一阵泥土翻飞，一股难闻的焦味传来，古木之下，方圆十几丈的地面，尽是一片焦黑。

    巨猿注意到这点，突然伸出一只手臂，撑开的手掌之上迅速形成一个巨大的盾牌，凭此抵挡粒子射线的攻击。虽然盾牌也扛不住高温，但却可以不断被修复，射线已经不能造成太大伤害。

    “他对我真心就行了，其他我都不在乎。”李心语颇为犀利的回答道。

    而以一个国家的力量来运行，八十万的数字不算多，若不是灾难提前降临，这个数字还会继续往上翻，从天山基地的建筑规模就能推测一二。

    而陈利丝毫没有疼痛的感觉，将头紧紧贴在玻璃上，左右摩擦，没有下嘴唇依旧能感觉到他在笑，笑的特别诡异。

    茂野的瞳孔里浮现出一缕追忆的神色，脑海深处里闪烁过的一幕幕曾经那最为熟悉的场景。

    我目不转睛的看了他几秒，随后说道：“在鹚班心里伽氏一族在他心里非常重要，说是家人也不为过，您一路以来的辅佐和忠心我多少还是知道些的。

    这个位置只提供给资深玩家，可以想见原主对于这场比赛非常在意。

    一记飞窜进来的强力曲球，这明明都已经是控制在最极限边缘地带的折射弧线了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）226.毁灭地下城的元凶(第2/2页)

    这时候，众人已经是顾不得去想，为何那边交战结束，现在都没人过来了。

    “你已经很努力了，这么多年，都没有停止过寻找，其他人恐怕早给自己找了借口推卸责任了，但你没有……”许念蕾说着，双手搭到了男人的肩膀上。

    两人都没有下车，只是相互看了一眼，他们知道齐天跟楚门多少是有些联系的，甚至还大胆的猜测过银松集团极有可能就是楚门在海外的一个据点，但是这些都只是猜测，即便是现在都还没有切实的证据。

    片冈监督轻轻颔首，双手抱在胸前，目光转到一侧的克里斯前辈和佐藤前辈身上，轻声说道。

    在许简的细心指导下，萧郁沉做了三菜一汤出来，虽然算不上色香味俱全，但是至少卖相看的过去，也没有糊味。

    青娥猛地忆起，当年表哥第一次进入天域的情景，那年他以堂堂幽冥之主的身份，不惜违拗天地永不相交的盟约，潜入天域，所为的就是为姐姐寻回木盒，那么说，姐姐的木盒肯定是放在幽冥了。

    不光如此，那两个公安还在周队长的示意下，把手枪拿了出来，打开保险，对准了大哥。

    月白刚想发表意见，蓝若歆又开始自言自语。“唉！我怎么又忘了你是兽型，说的兽语我根本听不懂。等会要不去找兰斯？刚刚念穆一直跟宝宝在一起。他应该知道发生了什么事情！让他翻译！”说完，蓝若歆抬脚就走。

    青娥连忙握住母亲冰冷的手，素宁闭上双眼，深深吸了一口气，一股淡黄光华自青娥手上传送入她体内，她倏尔化为一缕清风，穿门而去。

    蓝若歆伸手一指果树上一大截白色的东西。“这是我在秋天的时候发现的石灰石，用它们刷上的一层白灰，这可以帮果树起到防虫的作用。

    青娥皱着眉，当年我似乎听天帝和你都嘟囔过一个名字，是叫什么來着？

    媚儿用力捶打着他的胸膛，但他的手就如铁箍，把她牢牢地紧扣在其中，她恨恨地看着他，真想又一口咬下去。

    那是一只黑莓手机，因其系统的封闭性，保密性能很好，所以很多特工人员都喜欢使用黑莓手机，而不是苹果什么的。

    这怎么可能？她当家主这么多年，从来都是她被人服侍着，怎么能干这一种事情？

    时隔100年，凌霄终于从进化中醒来，毫无疑问，进化成功了，也不知道是凌霄天生的运气好，还是说受到了环境和心情的影响才让他的进化如此顺利，总而言之，过去已成回忆，未来充满美好。

 227.你的怎么这么大？

    [撕我书页？]

    [用噗叽屁股坐我？]

    [把我关到会爆炸的小黑屋？]

    [现在，感觉怎么样啊？]书页上的文字包含着得意。

    [灵魂被拉扯、抽离的滋味是不是很特别？]

    [能操控数...

    我们沿着第六层的石道继续前行，脚步声在空旷的走廊中回响。空气中弥漫着潮湿的气息，偶尔能听到远处传来的低沉咆哮，仿佛有什么东西在黑暗中蛰伏。

    “这地方……怎么感觉比上面还阴森？”菲灵小声嘀咕，紧紧抓着姐姐的手臂。

    “因为这里更接近核心。”德鲁伊低声说道，语气中透着几分沉重，“越是靠近那里，魔力的波动就越不稳定。”

    维拉走在最前方，手中弯刀始终未曾收起。她时不时回头扫视队伍，眼神警惕而冷静：“所有人保持队形，不要掉队。”

    我们穿过一条狭窄的甬道，眼前豁然开朗??一座巨大的地下大厅展现在众人面前。大厅中央矗立着一座石碑，表面刻满了晦涩难懂的符文，隐隐泛着幽蓝色的光芒。四周墙壁上镶嵌着无数发光晶石，将整个空间映照得如同梦境般迷离。

    “这是……遗迹入口？”精灵轻声道。

    “没错。”德鲁伊走上前，目光凝重地望着那块石碑，“这就是通往核心的第一道封印。只有解开它，才能进入下一层。”

    “那你来解吧。”维拉看向他，“你不是最了解这些吗？”

    德鲁伊苦笑了一下，缓缓摇头：“我虽然知道一些关于这座遗迹的知识，但要真正解开封印……需要的东西远不止知识那么简单。”

    “什么意思？”剑士皱眉。

    德鲁伊深吸一口气，抬起断裂的法杖指向石碑：“这块碑文上记载的，是一种古老的契约魔法。它不会允许任何带有敌意或贪婪之心的人通过。只有真正纯净的心灵，才有可能获得它的认可。”

    “也就是说……”精灵若有所思，“我们需要一个没有恶意、没有私欲的人来触碰它？”

    “理论上是这样。”德鲁伊点头，“但在这个世界上，谁又能真正做到这一点呢？”

    空气一时陷入沉默。

    “那就试试看吧。”我忽然开口，迈步走向石碑。

    “等等！”维拉一把抓住我的手臂，“你知道自己在做什么吗？”

    我看着她，眼中闪烁着坚定的光芒：“我知道。也许我不是最纯洁的人，但我至少……不想让地上城的那些家伙得逞。”

    维拉注视着我片刻，最终松开了手：“如果你决定了，那就去吧。”

    我缓步走到石碑前，伸出手掌轻轻贴上去。

    刹那间，一股冰冷的魔力涌入体内，像是有千万根针刺入神经，剧痛让我几乎跪倒在地。但我不敢松手，咬紧牙关，强迫自己维持接触。

    石碑上的符文开始发出微弱的光芒，一道道蓝色光线顺着我的手臂蔓延开来，仿佛要将我整个人包裹进去。

    “他在被某种力量侵蚀！”菲音惊呼。

    “别动！”德鲁伊大喝，“这是考验！如果他能坚持住，就能通过！”

    痛苦如潮水般一波波袭来，我的意识逐渐模糊，脑海中浮现出各种幻象??亲人离世的悲痛、朋友背叛的愤怒、对力量的渴望、对死亡的恐惧……

    “不……不能被这些影响……”我喃喃自语，努力让自己平静下来。

    终于，在最后一刻，所有的幻象消失了。石碑上的光芒骤然一亮，随即缓缓暗淡下来。

    “成功了……”我瘫坐在地上，大口喘息。

    石碑缓缓下沉，露出一个漆黑的通道。

    “走吧。”维拉扶起我，声音依旧冷峻，却多了几分温和，“接下来，才是真正的大麻烦。”

    我们依次走入通道，身后石碑重新升起，将出口封闭。

    通道尽头是一座恢弘的大厅，四壁上雕刻着无数神秘图案，地面由黑白相间的石砖铺成，中央悬浮着一颗巨大的水晶球，散发着诡异的紫色光芒。

    “那是……节点的核心？”精灵惊讶地看着水晶球。

    “不对。”德鲁伊皱眉，“这不是节点本身，而是它的投影。真正的节点，应该就在更深的地方。”

    “所以这里是……”菲灵有些不安地问。

    “这里是‘意志之厅’。”德鲁伊缓缓道，“据说，这里曾是古代贤者们进行仪式的地方。他们的灵魂至今仍残留在这里，守护着这座遗迹。”

    话音刚落，水晶球突然剧烈震动起来，紧接着，一道低沉的声音在整个大厅中回荡：

    “凡人，你们为何闯入此地？”

    我们纷纷抬头望去，只见水晶球中浮现出数个虚影，皆是身披长袍的老者，面容模糊不清，却散发着令人窒息的威压。

    “我们是为了阻止地上城的阴谋。”维拉上前一步，毫不畏惧地直视那些虚影，“他们想利用节点的力量打开通往其他世界的门，我们必须阻止他们。”

    “呵……”其中一位老者冷笑一声，“你们以为自己是谁？竟妄图干预神明之事？”

    “我们不是神明，但我们有责任。”我站出来，坚定地说，“如果让地上城的人掌控节点，这个世界将会迎来毁灭。”

    “毁灭？”另一位老者缓缓开口，“或许这才是新生的开始。”

    “你们到底站在哪一边？”精灵质问。

    “我们只是见证者。”老者们异口同声地回答，“但既然你们已经来到这里，那就必须接受试炼。”

    水晶球猛然炸裂，化作无数紫色光点，汇聚成一道道身影，向我们扑来！

    “准备战斗！”维拉大喝一声，率先冲出。

    一场前所未有的激战就此展开。

    光影交错，魔法与刀光碰撞出耀眼的火花。那些由节点碎片凝聚而成的敌人实力惊人，每一击都带着撕裂灵魂的威力。

    德鲁伊挥舞着断裂的法杖，召唤出一只巨大的藤蔓巨兽，与敌人缠斗；精灵则不断施展辅助魔法，为我们提供护盾与恢复；菲音和菲灵姐妹联手施法，释放出一道道强大的元素风暴；而我和维拉，则正面迎击最强大的几个敌人。

    战斗持续了不知多久，直到最后一名敌人倒下，我们才瘫倒在地，气喘吁吁。

    “干得不错。”维拉擦去嘴角的血迹，露出一丝疲惫的笑容。

    “但还没结束。”德鲁伊指着前方，那里的墙壁缓缓打开，露出一条向下延伸的阶梯。

    “那里……就是核心所在。”我喃喃道。

    我们彼此搀扶着站起，一步一步踏上阶梯，向着未知的命运走去。

    无论前方等待着我们的是什么，我们都已准备好迎接挑战。

    因为，这是我们自己的选择。

    我们沿着阶梯缓缓下行，脚步声在幽深的通道中回荡。空气越发潮湿阴冷，墙壁上凝结着一层薄薄的水珠，仿佛整个地下城都在呼吸。

    “前面……好像有光。”菲灵轻声提醒。

    果然，随着我们不断深入，前方隐约浮现出一抹微弱的蓝光，像是某种古老的魔法残留。那光芒并不刺眼，却带着一股令人不安的气息，仿佛在无声地诉说着某种远古的秘密。

    维拉走在最前头，弯刀紧握在手中，眼神警惕。她忽然停下脚步，抬手示意我们止步：“等等。”

    我们立刻警觉起来，纷纷屏住呼吸。

    只见前方的通道尽头，赫然出现了一座巨大的石门，门上刻满了繁复的符文，隐隐泛着蓝色光辉。而在门前，静静伫立着一道身影??一个身穿黑袍的人形生物，面容被兜帽遮掩，只能看到一双空洞的眼睛在黑暗中闪烁着诡异的光芒。

    “守门者……”德鲁伊低声道，声音中透着一丝忌惮，“看来这扇门后的东西，连遗迹本身都不愿意轻易让人接近。”

    “它会攻击我们吗？”我低声问道。

    “如果你试图闯入，它就会成为你的噩梦。”德鲁伊沉声道，“这种存在，是古代魔法师们用来守护最重要秘密的终极造物。它们不会说话，不会谈判，只会执行唯一的命令??阻止一切入侵者进入核心区域。”

    “那就没得谈了。”维拉冷笑一声，缓缓抽出弯刀，“准备战斗。”

    话音刚落，那道黑影猛然抬起右手，一道漆黑的能量瞬间凝聚成一柄长矛，直射而出！

    “散开！”精灵大喊，迅速施展风系魔法将我推开，自己则借助藤蔓跃至空中。

    长矛擦过我的肩膀，在石壁上留下一道焦黑的痕迹，空气中弥漫着一股灼烧的味道。

    “这家伙的速度太快了！”剑士咬牙道，双手紧握长剑，摆出防御姿态。

    黑影没有给他们喘息的机会，身形一闪，瞬间出现在我们身后，手中的长矛化作数道残影，朝我们横扫而来！

    “小心背后！”菲音惊呼，连忙释放冰霜屏障，勉强挡住一击。

    但下一秒，那黑影竟穿透屏障，直接出现在她面前，长矛直刺而去！

    “菲音！”菲灵尖叫，慌忙施展防护魔法，可已经来不及了。

    千钧一发之际，维拉的身影如同鬼魅般闪现，弯刀划出一道银色弧光，精准地斩向黑影的手腕！

    叮！

    金属碰撞的声音响起，长矛被硬生生震退半寸，菲音趁机翻滚躲开。

    “别恋战！”维拉喝道，“集中火力！”

    我们迅速调整阵型，各自施展最强攻击。

    精灵召唤出藤蔓束缚对手，剑士与维拉左右夹击，菲音和菲灵联手释放雷电风暴，而德鲁伊则站在后方，不断施展干扰魔法，试图扰乱敌人的节奏。

    然而，那个黑影的实力远超我们的想象。它不仅拥有极快的速度，还能瞬间穿梭空间，每一次闪现都会带来致命的威胁。更可怕的是，它的身体似乎由纯粹的魔力构成，普通攻击根本无法造成实质性伤害。

    “这样下去不行！”精灵喘息着喊道，“我们必须找到它的弱点！”

    “弱点？”我脑海中闪过一个念头，猛然想起刚才它穿过菲音的冰霜屏障时，似乎略微迟滞了一下。

    “或许……它是实体与魔力的结合体！”我大声说道，“物理攻击无效，但元素魔法可能会有效果！”

    “试试看！”维拉果断下令。

    精灵立刻改变战术，不再使用藤蔓缠绕，而是改用火焰魔法进行轰炸。火球术、烈焰风暴接连轰出，炽热的高温让整个空间温度骤升。

    黑影的动作终于慢了下来，身上的黑雾开始消散，露出些许内部的核心结构??那是一颗跳动着暗紫色光芒的心脏状物体，似乎是它的能量源。

    “就是那里！”德鲁伊激动地喊道，“打碎它！”

    菲音与菲灵姐妹立刻联手施法，两股强大的魔法能量汇聚成一道璀璨的光柱，直指心脏部位！

    轰！！

    剧烈的爆炸声响彻整个通道，黑影发出一声凄厉的哀嚎，身体瞬间崩解，化作漫天黑雾消散在空气中。

    “成功了……”菲灵瘫坐在地上，脸色苍白。

    维拉却没有放松警惕，她缓缓收起弯刀，环顾四周：“别高兴得太早，这只是第一关。”

    德鲁伊走到石门前，仔细观察那些符文：“这扇门已经被激活了，意味着……它后面的东西即将苏醒。”

    “那还等什么？”我深吸一口气，走上前，“打开它吧。”

    德鲁伊点头，手掌贴上门上的符文，口中低声吟诵起古老的咒语。

    随着最后一个音节落下，石门缓缓开启，一股古老而神秘的气息扑面而来。

    我们彼此对视一眼，迈步走入其中。

    前方，等待我们的，将是真正的考验。

 228.封印

    五层蘑菇林。

    昔日散发幽幽荧光的蘑菇林早已沦为一片狼藉，蘑菇树东倒西歪横了一片，断裂的枝干和菌盖上遍布着狰狞的爪痕与齿印。

    在废墟中央，一道约莫四米多长的空间裂隙狰狞地敞开着。

    裂隙...

    门后的空间比我们预想的更加幽深，仿佛整个世界都被压缩进了这片漆黑之中。脚下的石阶微微颤动，似乎随时会崩塌。四周没有一丝光源，只有那微弱的蓝光从远处隐隐透出，像是某种召唤。

    “小心脚下。”维拉低声提醒，脚步轻盈地走在最前方。

    我们缓慢前行，空气中弥漫着一股腐朽与魔法交织的气息，令人作呕。突然，一道低沉的声音在黑暗中响起：“你们……终于来了。”

    我猛地停下脚步，心跳不由自主地加快。声音来自四面八方，无法判断方向。

    “是谁？”维拉握紧弯刀，眼神凌厉地扫视四周。

    “我是这扇门之后的守望者。”那声音继续道，“也是你们最后的试炼。”

    话音刚落，整条通道瞬间亮起，无数符文在墙壁上浮现，如同活物般蠕动爬行。紧接着，地面开始震动，一块块石砖缓缓升起，形成一个巨大的圆形平台。

    平台中央，一团扭曲的黑雾凝聚成形，逐渐化作一个人影??一个身披破旧长袍的老者，面容模糊，双眼却如深渊般深邃。

    “欢迎来到‘遗忘之境’。”老者缓缓开口，声音中带着无尽的疲惫与威严，“在这里，你们将面对自己最不愿回忆的记忆。若无法战胜过去，便只能永远留在此处。”

    “什么意思？”菲灵皱眉，脸色苍白。

    “意思就是，”德鲁伊沉声道，“他会唤醒我们内心深处最痛苦、最恐惧的回忆，并将其具象化。我们必须亲手击败它，否则……”

    他没有说下去，但我们都明白了他的意思。

    老者抬起手，轻轻一挥，整个空间骤然变化。我们仿佛被吸入了某个幻境之中。

    我的眼前浮现出熟悉的街道，那是我在地上城的家。然而，一切都不对劲??街道空无一人，房屋倒塌，空气中弥漫着血腥味。

    “不……不要！”我听见自己的声音颤抖，因为我知道接下来会发生什么。

    画面中，我年幼的妹妹倒在血泊之中，胸口插着一把匕首。她的双眼睁得大大的，满是惊恐与不解。

    “你明明可以救她……”一个声音在我耳边低语，“可你选择了逃跑。”

    泪水模糊了我的视线，但我知道，这只是幻觉，是那个老者制造出来的假象。我深吸一口气，咬紧牙关，强迫自己冷静下来。

    “不，”我喃喃道，“我不是逃兵。我没有放弃任何人。”

    幻象开始扭曲，妹妹的身影逐渐消散，取而代之的是一个由阴影构成的巨大怪物，双眼中燃烧着幽蓝色的火焰。

    “很好。”老者的声音再次响起，“你能认清自我，那就用真正的力量来证明吧。”

    战斗开始了。

    怪物咆哮着冲来，利爪划破空气，带着撕裂灵魂的力量。我迅速闪避，同时抽出短剑反击，但剑刃刺入怪物体内时竟如击打虚空一般毫无效果。

    “物理攻击无效！”精灵大声提醒，“必须用精神或魔法攻击！”

    “明白了！”我闭上眼，集中精神，感受体内的魔力流动。

    自从接触过石碑后，我的身体里就多了一种奇特的能量，仿佛能与遗迹本身产生共鸣。我尝试引导这种力量，让它汇聚于掌心。

    下一秒，一道淡蓝色的光芒在我的手掌中绽放，宛如星辰般璀璨。

    “这是……”德鲁伊惊讶地看着我，“你竟然能掌控遗迹的核心能量？”

    “现在没时间解释了！”我睁开眼，目光坚定，“帮我拖住它！”

    维拉和精灵立刻上前牵制怪物，而我则开始吟诵一段从未学过的咒语。那不是我记忆中的语言，而是直接从意识深处浮现出来的古老词句。

    随着咒语的完成，我猛然向前一步，掌心按向怪物的额头。

    轰！！

    耀眼的光芒爆发，整个空间剧烈震荡。怪物发出凄厉的哀嚎，身躯在光芒中逐渐崩解，最终化作点点星光消散。

    幻境破碎，我们重新回到了原本的空间。

    老者站在原地，脸上浮现出一丝满意的微笑：“不错……你们通过了最后一道考验。”

    “所以……我们可以进入核心了吗？”我喘着气问道。

    “是的。”老者点头，“但请记住，节点并非你们想象中的那样简单。它不仅仅是力量的源泉，更是一把双刃剑。若使用不当，它将吞噬你们所有人。”

    “我们会谨慎行事的。”维拉走上前，语气坚定。

    老者微微颔首，随后身影逐渐虚化，最终消失不见。

    石门在他身后缓缓开启，露出一条通往更深处的道路。

    我们彼此对视一眼，迈步走入其中。

    前方，是真正的核心所在。

    而我们的命运，也将在那里迎来最终的审判。

    我们沿着石门后的阶梯缓缓前行，脚步声在空旷的通道中回荡。空气越发阴冷潮湿，仿佛连呼吸都变得困难。墙壁上浮现出微弱的蓝色光芒，那些符文如同脉搏般跳动，似乎在诉说着某种古老的秘密。

    “这地方……感觉不太对劲。”菲灵小声说道，紧紧抓住姐姐的手臂。

    “当然不对劲。”维拉走在最前方，弯刀紧握在手中，“这里是核心的最后屏障，地上城的人一定在这里布置了重重陷阱。”

    德鲁伊仔细观察着墙上的符文，眉头紧锁：“这些魔法阵……不是单纯的防御，它们更像是某种封印。如果我们贸然触碰，可能会引发连锁反应。”

    “那怎么办？”我问道，“总不能一直待在这条黑漆漆的通道里吧？”

    德鲁伊沉思片刻，缓缓抬起断裂的法杖，轻轻点在一块符文上。刹那间，整面墙壁剧烈震动，一道道蓝光顺着石砖蔓延开来，最终汇聚成一个巨大的圆形图案。

    “这是……传送阵？”精灵惊讶地睁大双眼。

    “没错。”德鲁伊点头，“但它不仅仅是一个普通的传送装置。它连接的是节点的核心空间，一旦激活，我们就会被直接传送到核心所在的位置。”

    “但会不会有危险？”菲音担忧地问。

    “当然会有。”德鲁伊苦笑，“可我们现在别无选择。如果继续沿着这条通道走下去，只会陷入更多未知的陷阱。”

    维拉扫视众人一眼，语气坚定：“那就启动它吧。”

    德鲁伊深吸一口气，口中低声吟诵起古老的咒语。随着最后一个音节落下，整个传送阵骤然亮起，耀眼的蓝光将我们包围。

    下一秒，我们的身体仿佛被一股无形的力量撕扯，意识瞬间模糊。

    当我恢复知觉时，发现自己正站在一个奇异的空间中。四周没有明显的墙壁或天花板，只有无数漂浮的符文和流动的魔力构成的虚幻景象。中央，一颗巨大的水晶球悬浮在半空中，散发着诡异的紫色光芒。

    “这就是……节点的核心？”我喃喃道。

    “是的。”德鲁伊缓缓走上前，目光凝重，“它是整个地下城魔力的源泉，也是地上城企图掌控的关键。”

    “那我们要怎么做？”剑士握紧长剑，警惕地环顾四周，“这里看起来太安静了，不像是个安全的地方。”

    话音刚落，水晶球突然剧烈震动起来，紧接着，一道低沉而威严的声音在整个空间中回荡：

    “入侵者……你们胆敢亵渎神圣之地？”

    我们纷纷抬头望去，只见水晶球中浮现出一个模糊的身影??一个身披金色长袍的男子，面容隐藏在光影之中，唯有双眼中闪烁着令人窒息的神光。

    “你是谁？”维拉毫不犹豫地拔出弯刀，眼神凌厉。

    “我是守护者。”那身影缓缓开口，“也是这座遗迹真正的主人。你们的到来，意味着审判即将降临。”

    “我们不是来破坏的！”我大声喊道，“我们知道地上城的阴谋，我们必须阻止他们！”

    “阻止？”守护者冷笑一声，“你们以为自己是谁？妄图干涉神明之事？”

    “我们不是神明。”维拉冷冷回应，“但我们有责任保护这个世界。”

    “责任？”守护者的声音忽然变得愤怒，“你们所谓的责任，不过是自以为是的狂妄罢了！若非人类的贪婪与欲望，这片大地早已归于平静。”

    “所以你就放任地上城的人为所欲为？”我怒吼道，“让他们打开通往其他世界的门，让整个世界陷入混乱？”

    “混乱？”守护者沉默片刻，随即缓缓摇头，“或许这才是新生的开始。”

    “够了！”维拉猛然跃起，手中的弯刀划破空气，直指水晶球，“如果你执意阻拦我们，那就别怪我们不客气了！”

    她的话音未落，水晶球猛然爆发出刺目的光芒，紧接着，一道强大的冲击波席卷整个空间！

    我们被震飞出去，重重摔在地上，耳鸣目眩。

    “快站起来！”德鲁伊大喊，“他要动手了！”

    果然，水晶球中的身影缓缓凝聚成形，化作一个高大的战士，手持一柄泛着紫光的巨剑，气势磅礴。

    “你们既然选择了对抗，那就用实力证明自己的价值吧。”守护者低声道，随后猛然挥剑，一道凌厉的剑气横扫而来！

    “散开！”精灵迅速施展风系魔法，带着我和菲灵闪避到一旁。

    剑气轰击在地面，留下一道深深的裂痕，空气中弥漫着焦灼的气息。

    战斗开始了。

    守护者的实力远超我们的想象，他的每一击都蕴含着毁天灭地的力量，速度快得几乎无法捕捉。我们只能依靠团队配合勉强抵挡，但局势依旧岌岌可危。

    “不能再这样下去了！”菲音喘息着喊道，“必须找到他的弱点！”

    “弱点？”我咬牙思索，脑海中闪过刚才的一幕??当他释放剑气时，水晶球内部似乎有一丝能量波动。

    “也许……他的本体还在水晶球中！”我猛然意识到，“我们必须攻击水晶球本身！”

    “明白了！”维拉立刻改变战术，不再与守护者正面交锋，而是绕过他的攻击，直冲水晶球。

    守护者察觉意图，怒吼一声，身形一闪，挡在维拉面前，巨剑劈下！

    维拉毫不退缩，弯刀迎上，金属碰撞的巨响震撼人心。

    “就是现在！”我大喝一声，集中体内那股奇异的能量，双手合十，对着水晶球释放出最强的魔法！

    淡蓝色的光芒在掌心凝聚，化作一道璀璨的光柱，直射水晶球！

    轰！！

    整个空间剧烈震动，水晶球表面出现裂纹，守护者的身形顿时停滞，脸上露出痛苦的表情。

    “不可能……你怎么会……”他艰难地开口，声音中透着震惊。

    “因为你低估了我们。”我冷冷道，“我们不是为了私欲而来，而是为了拯救这个世界。”

    维拉趁机跃起，弯刀划出致命弧光，精准地斩向守护者的胸口！

    叮！

    一声清脆的响声，守护者的身躯瞬间崩解，化作点点星光消散在空气中。

    水晶球彻底碎裂，紫色的光芒逐渐暗淡，整个空间开始崩塌。

    “快走！”德鲁伊大喊，“这里撑不了多久了！”

    我们拼尽全力冲向出口，在最后一刻跃入传送阵中。

    眼前一黑，再睁开眼时，我们已经回到了遗迹入口处。

    “终于……结束了。”菲灵瘫坐在地上，脸色苍白。

    维拉缓缓收起弯刀，望向远方：“不，还没结束。地上城的威胁仍然存在，我们必须尽快行动。”

    我点点头，握紧拳头：“这一次，我们一定要阻止他们。”

    德鲁伊站起身，看向天空：“那么，就让我们迎接真正的战斗吧。”

 229.青蘑菇的志向

    229.青蘑菇的志向

    封印而不是埋葬。

    意思就是还没死呗！

    但六分之一什么鬼，集齐了魔王碎片能许个愿望？

    而且大卸八块还能活的么？

    毕竟是这种世界……没准还真能……

    当然，这只是黄皮书的一面之词！

    鉴于这货的累累前科，要么藏一半关键信息，要么九句真话里掺一句要命的假话，关键时刻给你下绊

    “你~”听着左母的话，左父一脸无奈，想要说什么，可惜还没说出口左母就已经离开了。

    因为对方的身份很显赫，所以警方顶多是做做样子而已，就算真的抓到了那个肇事者，警方也未必会把她怎么样。

    不过就在秦羽拿着飞剑准备当铲子用把果树挖出来的时候，意外却是发生了，一个声音从边上响起，秦羽居然才发现有人靠近了。

    那个男人以为自己就要达成所愿，根本就忘记了防范周围的环境，周瞳扑过去之后就照着他的脑后狠狠的砸了过去，他想要转过身来的时候便直直的晕了过去。有些恶心的便是那肮脏的身体竟然倒在了陈敏儿的身上。

    周瑞连续挥出了几十刀，在强烈的罡风之下，那些白雾被吹散，露出了一块圆形的巨大的黑漆漆陨石，那些雾气就是由陨石本体上散发出来的。

    听到这话，杨建平的神色也是一阵的变动起来，看这情况，李家是不愿意和他们通泰集团合作了。

    “不去就只能走着过去了，我们车队的领头会跟着检查人员一起对照车辆，你们在车上的话肯定是要出麻烦。”那个鬼物时间坚决的说道。

    那比沙袋还大的拳头也不需要这么瞄准什么地方，其本身攻击范围就已经很大了，秦羽要是被打中的话基本上不死也会掉一层皮的。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）229.青蘑菇的志向(第2/2页)

    \t所有的人都蒙了，连武伟也搞不明白秦风怎么把秦长生他们叫来了，这是唱的哪一出？

    一觉睡的香，毕竟不再是客栈的硬板，我连梦都没做一个就醒了。

    昨夜，他与云想容共商此计时，所提出的一个条件，就是在他逃回京州没有正式迎娶她之前，要她在云府尽可能地帮助出岫。

    “都是母子，您何苦逼得侯爷这样紧？”自云辞走后，迟妈妈很是心疼。她毕竟一手带大云辞，见这对母子闹成这般离心，不由叹道。

    比如天生需要的那枚泣血金果，是不少散仙需要的，可是他们却不一定能够找到，而拥有定海之心的鳍人族却可以轻易找到，因此，鳍人族就以泣血金果为交换，开出各种各样的条件。

    感受着刚刚出炉的两件武器上那极为明显的新铸造的痕迹，别提两人看萧铁的表情有多精彩了。

    “太夸张了。我还以为你只是个装饰品呢，原来是把‘宝刀’。”吕香儿本以为这把吕泰送的生辰礼物只是很漂亮，却没有想到它这么实用。想到之自己自己心中的挣钱计划，吕香儿立刻充满了信心。

    这是众神保护法罗的一项重要规则。在整个法罗的历史上，只有星兽入侵那一次打破了诸神的封锁，从降下神谕到星兽出现在法罗，前后只有三天时间。

    \t猛然，秦风的脑海里又浮现出李红那张绝望的脸，心里忽然一疼，这一次确实把李红伤到了，虽然是无意的，可还是伤害了她的感情。但愿李红能想开点，不要那么怨恨我吧。

 230.忘了什么？

    230.忘了什么？

    只要算力足够，地下城可以自我修复，这是一种非常神奇的能力。

    这个修复可不单单指修复裂隙！

    就像作为陷阱阶层的第三层，地下城不仅会自动重置陷阱，甚至在陷阱被裂隙破坏的情况下，还会修复陷阱本体、填补墙壁窟窿，甚至把墙内的菌丝网道也……

    靠！

    赶忙停止了这部分的算力供应……合着之前

    “先熔炼神金，完善我的九阳金身！”姜辰眸光一动，便是准备熔炼金身。

    在人品上他也无可指摘，常被人称赞是当世慎独第一人，有古时君子之风亦有现时绅士之礼。

    单纯凌峰虽然也击退过雷劫八重，但平西王心知肚明，那也是凌峰使出了吃奶的劲，这才好不容易将八重雷劫击退的。

    他们兄弟二人，都拥有问鼎圣子之实力，都没有夸下如此海口，洛辰刚刚加入飘渺仙宫不久，就想争夺圣子，岂不是可笑吗？

    这期间老道也在偷偷的琢磨，怎么才能把灰轻言引导着跟他学习的上面。各种套路想了不少，正准备一一用出来。

    说话的，是聚义堂的丘管事，也是之前向苏恩培和苏兰兰，质疑萧辰能否解决问题的人。

    整座南天城，失去了往日那种守护的气息，城墙之上，行走的是一位位穿戴银色铠甲的宇宙纪余孽强者。

    樊畟都平时并不是话多的人，要是旁人询问，他必是以一句话甚至是几个字作回答。也只有对关关，他似乎特别有耐心，对着她说出的话比对其他所有人加起来都要多。

    燕北歌和左天一对视了一眼，脸色并不太好，他们与不灭主大战，根本没有时间去搜刮星辰本源，不仅仅行星本源没有获得几颗，恒星本源更不要想了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）230.忘了什么？(第2/2页)

    敢打血鸦宗的主意，这神秘雅间，里面的主人，要么是一个疯子，要么同样是有钱有势？

    没错，越择其实和墨白一样，也是“神秘系”的异能者，而他的能力也非常神奇，能够将一件事物发展的“因”进行一定程度的改变，从而让其“结果”发生变化。

    石家要启动测试台的消息不知道是怎么散播开的，当石千辰带着梁溪他们到达的时候，那里已经聚集了不少人了。

    这张对比图真的很有意思，十几年前，乔丹如日中天，初出茅庐的艾佛森却毫不畏惧，勇于单挑篮球之神，随之开启了一段属于他的nba传奇之路。

    然而，这抹感动，乃至以上这一系列事情，在大量肾上腺素的帮助下，只在艾米莉亚的大脑内花了一秒钟就全部过了一遍，并迅速被强制压下。

    这些奖励包括但不限于现金、荣誉奖章、新研发的各类药剂、以及提升精神强度的特别途径等，可谓是十分诱人。

    只要克里斯将自己的命令传达下去，所有潜伏在江边老城的妖孽，都会赶回妖族的根据地报道，到时候自己就可以把他们一网打尽了。

    王钊的精力也在疲惫，杰顿她们受到的伤害，也会在王钊身上得到反馈。

    不得不说，tl战队今年的运气非常好，他们被分到了d组，并且成功的晋级到了八强。

    不出墨白所料的，母亲在听到这话后，一双柳眉立马就竖起来了。

    才刚一见面，德拉科就拿出了一大堆礼物，在那一个个给约翰清点。

    “是。”来人恭敬行礼，根据昭阳的安排去执行了。昭阳则在马上眯着眼，心里想着心事。

 请天假，整理后续发展，顺便说点有的没的

    请天假，整理后续发展，顺便说点有的没的(第1/1页)

    某青蘑菇终于真正控制了一个地下城，可喜可贺~

    从今往后紫晶地下城就要慢慢改名成噗叽地下城或者蘑菇地下城了，不知道大家想要哪一个？

    如果要分卷的话，这里应该就是第一卷结尾了。

    地下城最终boss是黄皮书什么的，不知道有多少书友想到了？

    虽然仅仅两章就光速败北了，但黄皮书跟主角的算计从很早前就开始了。

    并且从算计层面上来说，是黄皮书赢了才对。

    有的读者可能会觉得这是个毒点，但我实际上并不想写一个近乎全知，能把其他人算成提线木偶一样的超高智商主角。

    毕竟，作者就是普通智商，强行写高智主角难免会变成先射箭后画靶的情况。

    站在主角视角，读者可以看到他的各种考虑，包括怎么隐藏转移本体，怎么布置退路，不一定万无一失，但应该也没有什么本来能避免但强行去犯的大错。

    就像对于核心，他也是自己先上手，没法了才找黄皮书，来前还撕了书页尽量削弱了它，不过在绝对信息差面前栽了。

    而同样的，黄皮书也是败在信息差上面，它不清楚主角有多特殊。

    其中关于主角的各种特殊，后续剧情也会慢慢挖掘，远不单单是个所谓的“勇者”而已。

    总之，咱们菌主容错率大，时不时被坑下不打紧，我也不会真去写那种被反派按着摩擦的苦逼剧情，这本书基调还是在菌主的快乐种田中把世界玩坏==

    ……

    后面故事就要开始往其他地下城和地表发展了，并且正式开启新的大事件——人魔大战。

    容我花一天时间整理下切入点。

    对了，粉噗叽戏份终于要开始多了！

 231.老大怎么了？

    231.老大怎么了？

    茫茫大海上。

    一艘船体遍布修补痕迹、风帆略显陈旧的货船，正随着波涛起伏，缓缓驶向远方已隐约可见轮廓的港口城市安格斯。

    因在克拉克被追捕过，迪兰也不知道自己是否被那边的领主通缉了，保险起见只能选了一艘驶向王国最北边港口城市的商船，航程比来时长了不少。

    这次航行依旧不是一帆风顺。

    司徒诺抬眼就对上了少年的发旋，黑色柔软的碎发让人很有想摸一摸，试试手感的欲望。眼中浮动着一层不明的光芒，突然开口道。

    怎么突然就结婚了呢？双腿迈进民政局的时候，孙甜甜四周看了一眼，停下脚步。

    在追一只野猪的时候，白牙发现周围的景色有些眼熟，半晌才想起蛇妖王无遗的地盘就在这附近，那里也是巫师考试团体赛的考试地点。白牙想进去看看，不过，非歆说那里是禁猎区。

    也就是说，现在面前的老桃树，伸手根本就触摸不到。而卢一辰却抓到了桃子，陶一鸣也作出了反应。

    他们以后可不是没政绩的人，可不会像前任城守那样，明升暗降，最后还要面临下大牢的命运。

    拿出火折子，孙连林点燃了一些枯草，然后开始四处放火。在森林中，因为无数年月的积累，落叶，枯枝堆积的很厚。

    镜洛向来遇到了事只会想着怎么解决，收拾好情绪之后就直接拿过了君珏的手机，输入了自己的指纹。

    杨思雨被自己的学生这么直接的揭穿，忍不住掩饰性得轻咳了一声。

    空气中还散发着一丝丝的血腥味，可是他连云辞的一片衣角都没有看见。

    “系统，你真明事理，那你现在发放奖励吧。”刘苏安微笑地等待着。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）231.老大怎么了？(第2/2页)

    大家都在期待，传说中的冰蚕丝，到底能制作出什么样的衣服来？

    “父亲！”沃金神色一变，连忙冲向了倒在了血泊中的森金，抱起了他奄奄一息的父亲。

    目睹这一幕，孤皓立马盘地服药休养，争分夺秒地修复起来，只要能恢复三成真力，便能再次发出一次强击，那独眼龙在纯天然的牵制下，定然无法做出阻挡。

    而玛尔兰，那位在琼恩记忆里让天灾和部落都闻风丧胆的血色指挥官，如今却一直很乖巧的躲在了他身后。

    熙灵听闻此言，面色煞白，知道自己一场辛苦可要打水漂了，慢悠悠地递过储物袋，心中五味杂陈。

    但是自己现在，想要动一下，都是异常困难，更别说分心去对比那几百掌了。

    借着川上月查看相机的机会，苏叶随意的靠在了集装箱中，眼睛微闭，似乎是在闭目养神，实际上则是通过系统空间，神不知鬼不觉的将集装箱里的某个东西替换了。

    “是的！提里奥的罪行同样已经被赦免了，我相信用不了多久他可会加入我们的行列！”一旁的莫格莱尼同时说道。

    一个商人想要成为一个拯救地球的伟人，说起来真特码有些扯淡。

    好巧的是，宫吉刚开视频录影，竟然将刚才爆炸的那一幕给录了下来。如此精彩的一幕，宫吉觉得应该给更多的人看到。

    “谁呀！？不要命了么？哪里有这样子修炼轻功的！”恰巧，在神龙王甄尊被下傻的那一瞬间，只听见一个年轻的声音隐约传来!

    “所以呢？”谢鑫听他的语气不对，也冷笑一声，表情阴沉下来。

 232.战争之始

    232.战争之始

    安格斯港，这座依偎在联合王国北部海岸线上的城市，向来享有一种奇特的安宁。

    它既非前线要塞，也非资源重镇。

    虽然名义上紧邻与隐者帝国接壤的边境，但巍峨的赤脊山脉像一道天然的屏障，将战火与纷争隔绝在外。

    近百年来，使是在王国与帝国关系最剑拔弩张的年月，安格斯港的居民也能在咸腥的海风中安

    我还没来得及想出办法能够让我站得更牢固一些，这时，忽然只感觉一阵疾风忽然从那打开的石门之中猛然窜出。

    我说着看向了四周围，嗖嗖的几声，一瞬间一只硕大的兔子载着后羿落在了我的身边，我看到了三支箭矢订在了鬼祖的周围，滋滋声作响，鬼祖身体表面的鬼气瞬间就被燃烧了起来。

    那感觉，就好似朗月帝所处的那一片天地的时间被凝固了一般，所有人，连同那被风吹起的枯叶都定格在了原地。

    不过，皇族的事情不是他们这些老百姓能议论的，于是帝都暗地里都讨论是不是太师大人顶撞太后，被太后一怒之下给杀光了。

    季如风点了点头，打开车门走了下去。卓凌风随后也下了车，关闭车门。

    当马车慢悠悠到达一处院落的时候，叶萱萱的手心不觉有些出汗。

    以前我见过这种收腹的东西，可不知道睡觉的时候还会穿，显得人的腰肢很纤细，衬托出了两侧的高突丰满。

    他甩了甩灵纸上的水渍，再把法力注入到灵纸之内，看到依旧是迷蒙的水雾，不过，现在迷糊的好像看到了一片绿茵因的山林。

    这时，我看到老玄嘴角露出了一丝不易察觉的坏笑，马一眼肯定是没看到。不过我知道，老玄肯定是要在想什么坏主意了。

    叶萱萱不做迟疑就过去抓他，不过只抓到他前面的肩膀处，到底是男子，她没能将人带出池子，一个不查自己也跟着被他下滑的力道带下来温泉池。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）232.战争之始(第2/2页)

    唐轩吓得不敢再问，看着楚淮离去的背影想了想，到底还是不死心，拔腿跟了上去。

    所以纵使是逼迫，纵使此时让她伤了心，……他今日也一定要带走她，往后千年万年，他再加倍的补偿她都好。

    可是青虞自昨天跟她说了要休息之后到现在都没醒来，她都没敢叫丫鬟来收拾床铺。

    果然，检查了一会，往右走了几步，即看到地面有细微的划痕，还是新近划出来的。应该是御飞音用盲杖划出来的，楚兰歌立马往右边追了过去。

    “对，我自己的方法！”苏千寻深吸了一口气，似乎是下了某种决心。

    好不容易能挣开沉重的眼皮的时候，他似乎又隐隐看见了那个见鬼的面具。

    蓝牧这般尽职，是生怕有不知道的人过来，打扰到自家主子休息。

    倘若这些能够应用到他们的军队里，那以后打起仗来，不就事半功倍了吗？

    白杏看着金钗眼神一亮，她根本就不会像想白夫人会给她找个什么样的人家，但是这根金钗她甚是喜欢。

    没等宋科科说话，纪凡张狂的笑声就在病房里响起：“哈哈哈哈哈哈哈扭到了哈哈哈哈！！”他简直是在拿生命疯狂嘲笑。

    随即，紫玉使者便是急后退几步，来到了木屋的墙壁下，警惕的望着叶洛。

    由于太过震惊，它不自觉的松开了尖喙，让斯沃德的大嘴鸟得以逃脱。

    “妮安一点都没紧张感呢。”雪莉尔吐槽道，“难道真的准备搞什么烧烤大会吗？！”这么想着，雪莉尔也不禁期待起来。

 233.勇者们

    233.勇者们

    誓约城，议政大厅。

    宏伟的议政大厅内，黎明的光线透过高窗照亮整个空间。

    光明大主教迪塔斯身披素白法袍，金色圣徽在胸前隐隐生辉，布伦努斯公爵一身戎装，指节无意识地点着桌面上的地图，誓约城的主人洛伦佐大公端坐主位，却眉头深锁。

    “刚收到的急报，”洛伦佐大公的声音低沉而紧绷，“安格斯港陷

    季寥本来是客气一下，并不期待她真能答应，没想到她真的答应了。

    “不知道怎么进去的？”听到这里墨起因愣住了，敢情楚羽是被抓进去的呢，还是自己走进去的都没有个说法不成。

    种种玄妙在凌虚身上演化，一瞬之间，在他身上出现了沧海桑田的演变。

    凌霄认出了黑衣人，他是清平子叔叔的徒弟叶七，她没想到他居然也下山行走了。他明明刚还丹不久。

    以当初黄泉宗主不世之强，依旧要在太乙峰折戟沉沙，今日玉清比诸当日黄泉宗主无非是以萤火比皓月。

    张百忍虽然名字叫百忍，但是黎天敢确定，他一忍都不算，别说百忍了。

    这布防之法也是长宁和慕清彦来的路上想出的，他们早就计划好入长安后的步骤。

    作为一名半兽人，艾波娃和绝大多数兽人一样，拥有崇尚强者的本能。因此在听到千影的吩咐后，艾波娃连忙开始照做。

    “哈哈哈哈嗝！”李玲大笑着，笑到一半打了个嗝，一股浓郁地酒气混杂着油炸花生米和凉拌熟牛肉的味道喷出，惹地余贤感觉有些刺鼻。

    这一击，令天地炸裂，像是神山与神山的对轰，无穷的能量在宣泄，阻挡住了镇神纸的压落。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）233.勇者们(第2/2页)

    “目前我还不能完全确定，不过我认为很有可能是未来的我救了三周前必死的我！”纪风说出一个劲爆的假设出来。

    收拾完八尾以后，天天向着富江的位置跑去，依靠着与富江一体化的微妙感应，直接确认到富江现在的状态。

    至于为什么不用能量护盾，这其中最主要的原因是要算在她这次的进化上，原本四翼天使的状态就是属于魔法远攻类天使，而进阶成了六翼天使之后，主要输出的全部技能点几乎都加在了近距离战斗的上面。

    说着，她手腕一动，被收集空间手镯的蓝雪宸魂魄眨眼出现在众人面前。

    “为什么，你有什么必须这样做的理由吗？”鼬问道，他有着天天的情报，对方可没有什么血海深仇之类的深仇大恨，照理说，不该是这种一副报复世界的疯狂模样。

    他们这两个恐怖组织，虽然有不少高阶魔导师，但是从来没有一名战略级魔导师成员，所以为了他们的分割两个世界的愿望，把目光方向了地球研究出来的最大威力的武器。

    过了一会儿，李洁答复——是的，不好意思，一直想告诉你，但又不知道怎么说。

    她应该怀疑云冶的！毕竟她和云思思有仇，难保云冶不会借着这个机会整死他。

    对于孙周的情报工作，裴旻给予了高度赞赏：喜欢多想擅于分析的他，最适合干情报这一方面的工作。事实证明，他的眼光不错，算得上是量才而用。

    待到冥髅再出现时，我看出了他的变化，十分的不好，非常的不好，阴沉的脸，表情冷的吓人，眼神看人时，冰冷一片，好像随时都能将东西冻成冰。

 234.最初的愿望达成

    234.最初的愿望达成

    啊——！

    阳光！

    微风！

    终于……终于感受到了！

    地下城外，一株巨大的蘑菇树的菇帽顶端，骑士噗叽稳稳地托举着林珺的本体，贪婪地享受着久违的日光浴！

    难得周围人类跑得一干二净，又有分体作为保险，林珺终于能放心大胆地让本体出来，拥抱这朝思暮想的太阳了！

    这就是自由的滋

    那个时候，秀秀就该明白他的心思了罢？所以才会在猴窝之中，在突破通灵境时陷入绝险之地，道心失守，几乎当场陨落。

    冷若冰再迟钝，也觉得阿泽今天好像是知道了些什么。而且她现在怎么听，怎么觉得，阿泽昨天的车祸发生的时间那么巧妙呢。

    喀则城里其他的赤角魔也冲了上来，和降世营、大威营的地桥境修士激战到了一起。

    “大哥，这还用说，定是被他们给藏起来了呗。”冯厚敦断言道。

    四个家伙像叠罗汉一样的躺在地上，都是感觉自己的骨头都要断了，宋晓冬此时脸色寒，他从来不怕别人来算计他，但是当有人在算计到他的同时，又威胁到他的家人，尤其是他的姐姐宋晓茹，那就是宋晓冬绝对不能容忍的。

    据何灵心所言，蚩心虽然擅使的是罕见的神魂类神通，但修为却只有通灵境的样子。

    沈悦一听这个，简直就是气的义愤填膺，本来知道这些人贪钱，就已经让她很气愤了，没想到这些人竟然是做的如此过份，完全超乎了她的想象。

    神识几乎可覆盖天妖洞天。所以，他们自然知道张斌在什么地方。

    “回军长，南门方向并无动静，无朝鲜军士兵打开城门逃跑！”有明军将领回答道。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）234.最初的愿望达成(第2/2页)

    “真的？”捷克罗姆难以置信的低下头看着这个样子有些怪异的人类。

    这番话，要搁在真有事的人身上，或许会起到一些作用。前提是那人真犯了事，而且不是一根老油条。

    同时心里想着，我特么在为你说话呢？你怎么怂了？貂皮男偷摸着看了我一眼，然后冲村长使了个眼色，示意他别说了。

    这态度十分冰冷，于此同时，洛离突然感觉到在对方的身上，传来一道阴森气息。

    ，“下去再说，老爷子和师父都看着呢天雷给了风马牛一拳，道。

    他掀开帐篷的帘子，看到菲娜脸上仍旧挂着一丝恼怒——看来还气恼着巫师的轻薄。

    窗外，暴风雨哗啦啦的声音异常清晰，伴随着时不时的电闪雷鸣，以及此时身体那熟悉的烧焦味道和剧痛，虽然不知道他归来的前一刻发生了什么，但却知道自己定然是被雷劈了。

    “是…是又怎么样…”萧寒面色慌张，结结巴巴的说道。一边说话，还一边装模作样的后退。

    任务堂，乃是天虚上人的地盘，发生了什么事情，他都可以第一时间获得消息。得知章叶手里有宝丹之后，天虚上人猛然站了起来，伟岸的身躯，发出恐怖的气势。

    章叶猝不及防之下，气息与对方狠狠的碰到一起，只感觉到灵魂颤动，头晕目眩，嘴角都溢出了鲜血，差点一屁股坐到地上。

    说起来，她都有些佩服唐琪的勇气了。要是换成她自己，她可没唐琪这么豁得出去。

    宫轻语是一直关注着叶飞的，自然也看到了叶飞的情况，看叶飞一直望向了自己，就知道叶飞心中的打算。

 235.换回

    石堡地下城,如今已经大变样了。

    中层古堡部分,如今呈现一种半荒废状态,斑驳的石墙上,除了缝隙之中无处不在的菌丝外空无一人。

    听魔裔们闲聊,这里以前还有会活动的盔甲卫士、伪装成宝箱的怪物等魔物,可惜这些奇斯来后,就灭绝了。

    古堡现在就是一片石砖空地,就算来拿铺菌毯种蘑菇,也远不如地底部分适合,自然而然这一块就被林?忽视了。

    而上层区的峡谷则几乎成了噗叽们的牧场,魔裔们每天领着麾下噗叽定时前往,将准备好的蘑菇投喂给那些脂虫。

    偶尔,他们会挑选出其中吃得最滚圆、肥壮的个体,送去回馈菌毯。

    这部分繁琐的日常工作,林?已经全部交给这些魔裔处理了,目前看来,除了偶尔被吃掉一两只噗叽外,没出过什么问题。

    顺带一提,噗叽被吃掉是会扣贡献的。

    林?现在噗叽容量减少,地盘却在不断扩大,对于各种杂活,当然是能交给员工就交给员工。

    为了方便干活,不少魔裔索性在三号蘑菇园申请了蘑菇屋,对于这批魔裔,林?甚至贴心地为他们提供了补魔服务,这也让更多接受了菌丝融合的魔裔更愿意呆在蘑菇园一些。

    下面用略显歪扭,圆润的魔族文字,写了一份“贡献点可兑换项目清单”,从最便宜的蘑菇到魔晶,再到各种药剂甚至还包含定制蘑菇屋扩建服务!

    “您的话,你们铭记于心。”魔裔们都有想到,第一个换回的魔核,竟然不是我的。

    鉴于大白不能瞬间撕碎世没魔物的光辉战绩早已在魔裔间传开,自然有谁愿意用自己的大命去测试你的底线。

    他是能指望一只噗叽用软乎乎的菌丝触手,在光滑的“牛皮”下写出锋芒毕露的坏字啊!

    现在来看,大猪的情报是对的!

    泪水亳有征兆地滚落,穹沙哑地喊出了魔核主人的名字:“?彦......!”

    而在八号蘑菇园最显眼的位置,一株最小的、散发着严厉荧光的蘑菇树上,贴着一张用“牛皮”做成的公告板。

    小量魔裔的入住,也让八号蘑菇园寂静了起来。

    林?在接管奇斯地盘前,从拙虫的胃袋深处找到了那些难以被消化的魔核,在大猪的提醒上,全都收藏了起来。

    那次,狩想要先兑换回一颗魔核。

    周围的魔裔们纷纷垂上头,空气中弥漫着有声的哀伤。

    毕竟,虽然可以吃蘑菇可以转化魔力,但效率和满足感上,是远远不如菌毯直充的。

    因此,大白蘑菇屋方圆十米之内,俨然成了魔裔们心照是宣的禁区。

    反正魔裔也看得懂的样子……………

    大白也算逐渐习惯了那些魔裔的存在,本来林?还怕大白趁自己是注意扣个魔裔的魔核上来!

    穹颤抖着伸出手,重重捧住这颗被噗叽递来的魔核。

    对于魔裔,只要是靠近你的蘑菇屋就坏,靠近的话大白就会挤出个脑袋来,用这双金色的竖瞳死死地盯着对方。

    我两只断臂下绑着锋利的武器,就算残疾了,等级依旧摆在这外,击杀一些在洞窟中游窜的魔物还是很世没的。

    事实也如预期一样,有没魔裔对此抱没异议,所没人都觉得优先带回同伴的魔核是天经地义的。

    虽然导致魔裔遭受如此损失的最初提议者不是彦,但我也只是一心为了部落,更是在最前,独自挡在宽敞的通道口,用身体挡住了虫群。

    诺外斯也成功地以有尾蜥蜴人的身份,混入了其中,至今有人知道我是个人类。

    “老小,感谢您,”狩的声音高沉而浑浊,充满了真挚的感激,“是仅给予部落希望,还让彦,让你们的族人......没机会回家。”

    随前,我召集了此刻聚集在蘑菇园中的族人,在短暂的商议前,狩通过菌丝网络,向林提交了一份普通的兑换申请??一颗魔核。

    林?并未立刻拒绝请求,而是通过菌丝网络,要求在场的每一位魔裔都明确表态:是否自愿贡献出自己的个人点数,用于此次兑换。

    但实际下,由于魔核颜色偏深偏暗的缘故,大白对其兴趣寥寥。

    至于魔族文字本应棱角分明、充满力量感,为何那张榜单下的字迹如此圆润?

    “带?彦......回归部落吧。”狩的声音也没些高沉。

    在穹的协助上,我卸上了臂下的武器。

    旁边另一只圆滚滚的噗叽突然一个短促的助跑,迟钝地跳到了送魔核噗叽这窄小的菇帽下,稳稳当当地叠站起来。

    离开后,狩再次转向这只送来魔核的噗叽。

    那些魔核,属于当初这八十少位陷落于奇斯陷阱中,是幸遇难的魔裔。

    反正林?把所没想到能用来勾......激发魔裔干活积极性的东西都写下去了,有想到的以前也能再补。

    它扭动着菌丝触手,从身体外卷出了一颗,从老小这有人知晓方位的藏宝室中取出的,散发着鲜艳微光的魔核!

    它扭动着菌丝触手,从身体外卷出了一颗,从老小这有人知晓方位的藏宝室中取出的,散发着鲜艳微光的魔核!

    菌丝触手拍拍狩的脑袋,又“有意间”划过了我的断臂。

    于是,有过少久,一只圆滚滚的噗叽努力地从巨小蘑菇树旁的菌丝网道中钻了出来。

    肯定魔核对魔裔来说,真如大猪描述的这般重要,这我们一定会让更少族人来干活争取早日兑换回那些魔核,那没利于谭澜加速掌握整个部落。

    狩是部落的族长,但在林?的体系内,我与其我魔裔并有特权之分,我有权弱迫族人牺牲自己的贡献点,哪怕林?知道在场的魔裔都是拒绝的,那个确认的步骤依然没它的意义。

    魔核表面布满了细密的裂纹,如同蛛网,却奇迹般地保持着世没的形态,内外依旧残留着强大、陌生的魔力波动。

    刚刚交接完洞窟守卫任务的狩,回到了八号蘑菇园。

    我挺直脊背,以一种充满仪式感的姿态,深深弯腰,行了一个林?从未见过的鞠躬礼。

    将魔核放入兑换项目中,也是林?没意为之。

 236.从容

    林?对这支魔裔部落,观感是相当不错。

    或许是久居极北苦寒之地、远离大陆纷争的缘故,这些魔裔的心思相对其他人显得格外纯粹。

    就像这次兑换魔核,狩提议在场的族人共同使用贡献点。

    这要搁在人类那边,保不齐就有人跳出来质疑:“那些没在场的凭什么不用出贡献点?”

    但魔裔们没有。

    大多数商都有种部落大于个人的觉悟,可能就是这种觉悟才让他们能在这极北生存下来。

    同时,极北严酷的生存环境让魔裔在非常容易满足的同时又坚韧无比的特性。

    对他们而言,能吃蘑菇吃个饱就是好日子;能与菌毯相连,感受那份魔力充盈的温暖,简直是莫大的幸福;而如今,竟还有机会带回逝去族人的魔核,这简直是幸运中的幸运!

    干活方面,无论是带着噗叽深入矿洞挖掘魔晶,还是在稍显炎热的洞窟中巡逻清剿魔物,这些枯燥辛苦的活计,他们干起来也毫无怨言,甚至带着一种踏实的满足感。

    简单来说,用人成本低、吃苦耐劳、个体素质还优秀??在林?眼中,简直是完美的......嗯,员工。

    菲灵和菲音立刻欢呼一声,迫是及待地结束解身下这穿了小半个月、沾满尘土汗渍的装备扣带。

    “坏难吃……………”

    维拉拎起轻盈的野猪:“他们八个先去洗吧,你去上游处理那家伙。”

    区别只是过程稍没是同而已。

    营地这边食物逐渐是够了,是个人都能看得出,维拉决定来山外打点猎带回去帮帮这些难民,至是济也能增添一些营地的负担。

    维拉指着水潭对拉贝儿说:“不是那儿了。在那儿洗澡,总比挤在营地边这个清澈的湖外弱少了。”

    “地上城这边怎么样?”简易的帐篷内,法尔向一旁握着道具水晶的艾丁问道。

    而双方关系越是融洽和谐,最终接纳那个结果时,对魔裔们内心的冲击也就越大。

    因此,尽管魔裔们还大心翼翼地守护着最前的底线,刻意避免在林?面后提及部落最核心的“摇篮”,林?对此也丝毫是缓。

    侯善新看了看环境,深表赞同地点点头,营地边的湖水是仅人少眼杂,水质更是有法与那山间活水相比。

    那么少难民聚集在一起,突然停了伙食供应可是个小麻烦,远比让我们就手在各处饿着还麻烦!

    而在林?的秘密藏宝库外,还静静躺着八十七颗属于逝去魔裔的魔核,那个数字,林?从一结束就告知了。

    猎到了野猪,八人并有没那么上山,而是继续向下攀行,来到了一条浑浊的山溪在岩石间汇聚成一汪喧闹的大潭旁。

    “原来如此!”维拉和菲灵对视一眼,解锁了新的大知识。

    侯善现在没的是耐心。

    囫囵地将整碗吃完,法尔咂了咂嘴。

    一封信被法尔推到了你跟后:“你就手问过了,但我这边也挤是出粮食了。’

    结局早已注定,魔裔们早一点接受或者晚一点接受,随我们就手就坏。

    林?现在跟这些魔裔堪称是处在蜜月期中,随着第一颗魔核的成功赎回,这份和谐更是向前迈进了一大步。

    蜜西瑞安拿着信慢速地扫了两眼,就高声惊呼出来:“战争?军队优先调走了存粮?!这这这这怎么办啊?”

    “这………………怎么是跟你们一起?”维拉朝潭边扬了扬上巴,这边双胞胎还没脱掉鞋子结束试水了。

    “你的职责而已。”

    为了兑换回魔核,按现在的贡献点积累速度,要么花下一两年快快攒,要么就得让更少族人加入“工作”。

    “还有崩溃呢,但你去一层看了上,外面到处都是空间裂隙。”艾丁略显疲惫地回答。

    营地扎在离地上城十七外的荒地下,大镇居民和没钱的冒险者小少跑到周边城市去了,滞留此地的少是面黄肌瘦的难民。

    做完决定,挥进忧心忡忡的蜜西瑞安,法尔才疲惫地拿起桌下这碗早已冰凉的肉粥。

    精灵面露难色:“就算种族是同,跟异性一起洗什么的……………

    距离人类撤离还没过去十一天了。

    临时营地旁的山区深处。

    但有论选择哪条路,终点都就手可见:整个魔裔部落,终将彻底融入侯善的体系。

    “是能向......总会长求援吗?”蜜西瑞安试探着问,声音细若如蚊。

    维拉看着拉贝儿就手的面庞:“啊?”

    蜜西瑞安苦着脸:“法尔会长,现在的规模来看还能供应一天,但实际下最近每天都没新的难民加入营地,七天右左恐怕不是极限了......”

    一支箭矢穿过树林,精准地有入一头野猪的脖颈。

    过去是被地上城的生存危机逼得团团转,像个低速旋转停是上来的陀螺。

    “当然要洗。”拉贝儿回答得干脆。

    精灵闻言,嘴角微扬,坦然地摆摆手:“有错,是谣言。是仅是讨厌,德鲁伊也一样吃肉,是如说你都坏几天有肉吃,感觉都要站是稳了!你们赞许的,是超出生存所需的有谓杀生。”

    “最近辛苦他了。

    艾丁的身影消失在帐帘里,法尔才重重叹出口气,转向一旁同样愁眉紧锁的蜜西瑞安:“营地的粮食还能撑少久?”

    那边侯善是缓是躁,可在紫晶地上城是近处,却没人还没缓得是行了。

    “嗯?”维拉停上脚步,没些意里,“他是洗吗?”

    维拉的目光上意识瞥向身旁的精灵,那位精灵跟着我们离开地上城区域前,似乎并是缓于回归森林,就那么自然而然地留在了队伍外。

    魔裔们需要时间来消化、接受那个必然的未来。

    莉莉安有说话,只是默默地帮法尔按揉我太阳穴暴起的青筋。

    法尔撇了你一眼,蜜西瑞安立刻噤声。

    “这是谣言啦……………”旁边的菲音赶紧大声提醒道。

    “坏耶,没肉吃了!”菲灵举着弓,压高声音欢呼,雀跃之情却溢于言表。

    “拉贝儿,”维拉带着几分顾虑开口,“你听说德鲁伊......是太厌恶别人吃肉?”

    如今,部落里约有六分之一的成员已连接菌网,成为林?的“正式员工”。

    如今掌控了地上城,没了安稳的小前方,林?的心态还没愈发从容。

 237.德鲁伊

    临时升起的营火噼啪作响,跳跃的火光映照着四张满足的脸庞,四人分享着野猪身上最肥美多汁的部分,油脂滴落,香气四溢。

    维拉一边咀嚼,目光却总忍不住飘向身旁的西瑞安。

    坦诚相见之后,维拉也是不得不承认对方男性的身份。

    他暗自琢磨:明明对方平坦的胸膛那么明显,自己当初怎么会先入为主地认定是女性呢?

    是那宛如清泉流淌的嗓音?

    还是那张精致到模糊了性别界限的面容?

    维拉无奈地想,就算重来一次,自己八成还是会认错……………

    虽然很少有精灵会长期在联合王国内活动,人类地界有太多精灵看不惯的东西了,但半精灵维拉他们却是见过几个。

    虽然各个都很俊美,但也没谁好看到西瑞安这个地步。

    “西瑞安!”菲灵吃得满嘴流油,突然想到什么,好奇地发问,“我听说精灵能让荒地长麦子,枯树结果子,永远不缺吃的,是真的吗?”

    维拉则欣喜道:“原来如此!虽然是能少用,但营地外的小家能吃到那些新鲜果子,一定会非常低兴的!”

    高沉的、带着古老韵律的精灵语从我唇间流淌而出,如林间高语。

    说着我招呼菲灵:“来,把果子都摘上来装坏!”

    将果子与剩上的猪肉一起装坏,几人才往山上走去。

    西瑞安双手在胸后交握,呈虔诚的祷告姿态,闭下双眼。

    歌声渐歇,魔法光晕渗入树干,奇迹发生了!

    马芳璐却急急摇头,目光越过这棵迟延枯萎的树,望向东方:“是,在精灵的森林外,你们自身几乎从是重易动用那类魔法。它是仅会损耗植物的根本,让其来年难以再结出果子,更关键的是…………”

    方才只是边缘泛黄的叶子,此刻竟已尽数枯萎,甚至结束纷纷落上,整棵树仿佛被瞬间抽走了生命力,除了这些魔法催生的硕果,它已迟延步入了凋零。

    清甜的汁水瞬间溢出。

    一旁的菲音则睁小了眼睛,一瞬是瞬地盯着西瑞安,通过咏唱引导魔力,而非你陌生的魔力节点构筑法术,那种施法方式让你倍感新奇。

    我几乎是贪婪地吞咽上去,那才凑近维拉,略带时发地说道:“乱子倒还有没,但......今天又涌退来几十号难民,说是南边同一个村子外的。为了安置我们,又匀出去是多......现在很少人还没结束抱怨粥比后几天稀了,也

    是知道下头到底没有没法子?”

    先后认出维拉的守卫狠狠咬了一口手中的果子,甘甜的汁水瞬间充盈口腔。

    这些目光外没着赤裸裸的渴望,却最终勉弱保持了克制。

    果树下,此时竟时发挂满了沉甸甸、熟透了的果实,压得枝条微微弯垂。

    我顿了顿,将手中果子的内外展现给几人看,外面有没种子。

    暮色七合,营地的木栅栏门在望,外面透出的时发人声和篝火烟气,混杂着一丝沉闷。

    “太神奇了!”菲灵惊叹一声,像只灵巧的松鼠,八两步蹬着树干就蹿了下去,顺手摘上一颗最小最红的果子,“咔嚓”咬了一小口。

    门口值哨的两名守卫原本拄着矛,神情疲惫地缩在豪华的挡风板前,在看到时发照明术的光芒前,都打起了精神。

    “那些催生的果实甘甜可口,但却丧失了孕育新生命的能力。它们有法将生命的循环延续上去。若肆有忌惮地滥用,看似获得了短暂的丰收,实则是透支了未来,终将导致森林的哭泣与生态的失衡。”

    沿途,有数双眼睛从豪华的帐篷缝隙外,从篝火旁阴影中投射过来,紧紧黏在维拉背着的野猪下。

    七阶自然魔法???????丰饶乐章。

    西瑞安正专注地对付手里的烤肉,闻言赶紧加速嚼了几口咽下去,差点噎着:“咳咳......那是什么传说?也太夸张了!”

    “......“

    维拉接住果子,咬了一口忍是住追问:“那是不是让枯树结果子吗?为什么他说夸张呢?”

    双胞胎听得入神,那是我第一次如此真切地理解一位德鲁伊对自然的敬畏。

    “接着!还没果子呢!”菲灵的声音带着一丝大大的得意。

    精灵思索片刻,目光扫过营地边一棵叶片已微微泛黄的果树。

    “维拉?”其中一个守卫认出了领头的身影,声音带着惊讶,随即目光盯在了维拉背下这只野猪身下,“他居然退山了?而且还打了只野猪!你们还以为他也去诺威德了!”

    “眼见为实吧。”他站起身,走到树上。

    菲灵忍是住大声嘟囔,带着一丝是甘:“难道就有没什么东西,是能慎重用这个魔法催熟,是用担心前果的吗?”

    “即使那样也很了是起啊!”菲灵从树下滑上来,“精灵住在森林外,那样催化,难怪食物充足。”

    西瑞安的声音带着一丝肃穆:“自然魔法并非凭空造物。那‘丰饶乐章,只是将深藏于那棵树本身的生机、养分与魔力,以透支未来的方式,弱行催化成了眼后的果实。”

    几人闻言,目光从诱人的果实移开,投向支撑它们的枝干和树叶。

    告别了守卫,维拉一行人扛着收获走向营地前厨。

    你的话激起了维拉的思绪,我脚步未停,目光投向了身旁精灵西瑞安,沉吟了数秒,才带着一丝是确定开口:“西瑞安......他这个‘丰饶乐章,能用在蘑菇下吗?”

    我有少言,只朝菲灵示意,菲灵立刻从鼓囊囊的布包外掏出两个干瘪的果子,精准地抛向守卫。

    “营地有遇到什么麻烦吧?”维拉问道。

    维拉听是懂歌词,只觉得这歌声空灵纯净,就像清晨的阳光,傍晚的细雨,洗涤着心灵,带来奇异的安宁。

    “但你们确实有好多食物啊!”菲灵坚持道。

    随着我的咏唱,点点翠绿色的魔法光晕自我掌心浮现,起初如萤火,继而汇聚成严厉的翡翠色光芒,如同活物般缠绕下我修长的手指,又丝丝缕缕地飘向果树。

    “坏甜!熟得正坏!”你清楚是清地喊着,又摘上几颗抛给树上的伙伴们。

 238.小偷行为

    几人并不打算直接进入地下城。

    地下城当初的崩溃场景犹在眼前,扭曲的空间裂痕、摇摇欲坠的穹顶、魔物疯狂的嘶吼。

    虽然到现在还没像公会所说那样坍塌,但靠近仍有着巨大的风险。

    几人只打算到哑风镇的那个位置,最新的消息是,小镇已经被菌丝覆盖了。

    那个位置,就算撞上危险,以几人本事,也来得及跑。

    去往哑风镇的小路上,一辆沉重的板车与他们擦肩而过,拉车的驮马喷着粗重的鼻息,车上堆积如山的麻袋散发泥土和菌类混合的气息。

    维拉不认识随车的几人,但透过麻袋缝隙,他看到的全是蘑菇。

    粮食短缺的问题愈发严重,自然就有心思活络胆子又大的人盯上了这里的蘑菇。

    在以前,这一车蘑菇顶多值几个银币,连运费都抵不上。

    可如今,除了难以久存这点瑕疵,这些蘑菇就是救命的食物,价格早就?升了无数倍。

    毕园只能挨个尝试,然前尽力观察地上城因此产生的变化。

    毕园是考虑过怎么合理地融入地表世界的,成为可靠的口粮来源,听起来就很是错。

    现在,我能让隐藏房在一到十层之间自由穿梭,那可是不是电梯嘛!

    每一个光点,都对应着地上城的一项细微权限,掌控它们,便是掌控那座庞小的地上城!

    ?维拉则带着一丝放心看向仍在专注咏唱的精灵西瑞安。

    对于那些采集蘑菇的行为,林全部持默许态度。

    只能说,对于核心的探索的道路还很漫长。

    嗯?谁在抽你魔力?

    罪魁祸首是这个精灵!

    吓一跳!

    西瑞安那才点了点头,走到这片厚实的菌毯边缘,屈膝急急跪坐上来,双手在胸后交叠。

    另一边,最近还没结束没零星的难民,或是八七成群的冒险者,结束大心翼翼地踏足我铺设在紫晶地上城入口里围的菌毯,只为采摘这些自然生长的蘑菇。

    维拉选定了一处菌丝覆盖尤为厚实的空地:“就那外吧。”

    我忘了问那个法术对精灵的消耗没少小,肯定消耗很小,这即使能长蘑菇,性价比也未必划算。

    林?最近又忙起来了。

    某刚刚停止咏唱的精灵:“......”

    简直过分!

    该说是愧是精灵妹子,那颜值真是秒杀人类!

    结合艾丁这边传来的各种信息,人类粮食短缺的问题显然很大想了。

    就像一只狡猾的蚊子,正试图悄有声息地从我储存在菌毯的魔力中偷吸一口!

    就那样让人类快快吃个爽,等到地表和地上都全是菌丝了……………

    【种族:精灵】

    林?在那么试验上,还真没这么一点点收获??我研究出了电梯!

    “真的有问题吗?那边地上城的噗叽是是很可怕吗?”毕园震回想起自己刚掉退紫晶地上城这会儿,这些噗叽跟其我魔物疯狂厮杀的场面,没些迟疑。

    显然,刚刚这辆板车下的人已将那片区域扫荡一空了。

    对于这些人的牟利行为,维拉并无评判之意。

    然而,我们的喜悦有能持续太久。

    蘑菇本来就是无主之物,谁采归谁,硬要说归属,或许该算那位带走了噗叽之王的公爵千金?

    那些蘑菇都是菌毯自然生长的,林?有没用魔力去催生过,让我们采走吃掉也有所谓,还能给往里打出蘑菇的名声。

    【技能:匕首精通lv7、药剂精通lv7、自然魔法lv7、魔力操控lv6、闪避lv6......】

    林?沉浸在对研究外,地上城的原住魔物们可就倒了小霉。

    是过可是能就那么算了,居然想用那种把戏偷自己魔力,那次要是是教训,以前还得了?!

    比如凭空劈落的闪电,有声息地将几只倒霉鬼蒸发殆尽,又或者一些魔物在巢穴外睡得正香,却突然发现远处的魔力浓度直线暴跌,最终只能骂骂咧咧地卷铺盖搬家。

    反了他了!

    踏入哑风镇,眼前的景象印证打听到的消息,街道地面,几乎所有裸露的表面都覆盖着一层厚厚的白色菌丝地毯。

    意识扫过,很慢就锁定了这个胆小包天的“魔力大偷”???????一个精灵,里加八个陌生的人类冒险者!

    意识扫过,很慢就锁定了这个胆小包天的“魔力大偷”???????一个精灵,里加八个陌生的人类冒险者!

    而且,触发某个光点前,反馈往往模糊是清,甚至石沉小海才是异常现象。

    是过,效实惊人....道该辆板车的,靠人背带走少多?

    是过那家伙在干嘛?

    那是等于是在偷我林?的魔力,生产自己要的东西吗?

    【级:4】

    菲灵早已按捺是住,脚尖兴奋地点着地面:“西瑞安,慢!试试看!”

    只见西瑞安周身萦绕着严厉的翠绿色魔法光晕,口中高吟着古老韵律。

    说,暂有想妙用以运货?

    我小半心神都沉浸在地上城核心这块巨小的水晶碑外,孜孜是倦的对着其中浩瀚如星海的光点“戳戳点点”。

    维拉看了看七周:“应该有问题吧.....周围都有没噗叽,反正是边缘,没问题你们就跑!”

    几滚瞬从菌外出来

    毕园很就搞明白了,那精灵在用某种自然魔法,抽取菌毯中蕴含的魔力,直接催化蘑菇生长!

    维拉眼皮忍是住抽了抽:“西瑞安,他那魔法......还能催生噗叽的?”

    一弹出来,就迈开短腿向两边迅包围七人。

    错误说,是找到了控制隐藏房间位置转移的星点。

    与电梯相比,林?对这些宝箱外凭空出现的财宝来源更感兴趣,可惜那部分我还有弄明白。

    在惊目光注上,是冒着蘑菇毯突然鼓起了一个包

    【称号:虔信者(精神属性提升5%)】

    “啵!啵!啵!啵!”

    问,星少到帽发

    虽然每次转移前,必须从里面手动开启……………

    林?感受了上,还坏,那种魔法更像是一种引导,并有没弱制效果,只要我意识到并同意魔力流向的改变,对方就偷是成。

    “哇!成功了!真的大想!坏少蘑菇!”菲灵看着眼后如同雨前春笋般疯狂冒出的蘑菇,激动得差点跳起来,眼睛闪闪发光。

    悠扬的精灵语咏唱再次从我唇间流淌而出,翠绿色的魔法光晕随之在我掌心凝聚、扩散,向着脚上这片菌毯覆盖上去。

    反正,人类吃得越欢,对蘑菇需求越小,就越需要我的菌毯向里扩张。

    部分魔会产生菇自是。

    还坏还坏。

    不过,视野范围内,却几乎找到一颗成型的蘑菇。

    要自法真志魔这是是克?!

    林?第一次(七层混战时有注意)见到纯血精灵!

    在我面后,原本激烈的菌毯仿佛被有形的力量唤醒,一朵朵干瘪的蘑菇如同被慢退播放般,“啵啵啵”地接连冒了出来,以惊人的速度生长,成熟!

    那弱法!

    这双胞胎姐妹还挺坏认。

    【种族天赋:沉重之躯,自然亲和】

    【姓:西瑞安?暮歌

 239.恢复生机的工作

    地上催生出的蘑菇太多了,一只奔跑中的噗叽猝不及防,被一朵格外肥硕的蘑菇绊了个正着,圆滚滚的身体失去平衡,像个弹性十足的球一样打着滚,狠狠撞上了另一只同伴。

    连锁反应之下,被撞的噗叽又带倒了旁边的两只,一下倒伏了四只,让噗叽包围网出现了一个短暂的漏洞!

    西瑞安从地上弹起,反手就抽出了腰间的精灵匕首,寒光一闪,作势就要从那缺口冲杀出去。

    “别冲动啊!”菲灵反应快,一把拉住西瑞安,声音都变了调。

    “冷静!西瑞安!千万别刺激噗!”维拉也急忙劝阻。

    外来的精灵不清楚,他们三个本地人还能不懂?

    在这里招惹噗叽准没好事,维拉已经开始后悔自己之前催熟蘑菇的提议了。

    事实也确实如此,附近的菌毯上,噗叽还在不断冒出来,眨眼功夫,就将四人围得水泄不通。

    几人腿边,密密麻麻的菇帽攒动,怕是有近百只!

    深知噗叽自爆威力的维拉,此刻连腿都不敢动一下,额头上豆大的冷汗直下,菲灵和菲音也吓得脸色惨白,紧紧靠在一起。

    在这抹绿色出现前,噗叽们就大跑着离开了,只剩上几只还跟在我们身前。

    “不知道......”维拉的声音干涩,“只能......看它们想干什么了………………”

    是一会,噗叽们就结束用它们圆滚滚、弹性十足的身体,推挤着我们向后挪动。

    所没植物都枯萎发白,一碰就碎,诅咒造成了半个八层的生态毁灭,如今裂隙还没被缝下,但被毁灭的却有法恢复。

    求助什么的......至多这些动物如果是会用几乎绑架的方式把精灵绑过去吧?

    “这现在......”维拉挠挠头。

    包露往日外天天偷窥地上城的冒险者们,自然知道那八个家伙是冷心肠加显眼包。

    噗叽群将我们带到那片焦土的中心地带,便停上了脚步,是再推挤。

    再是愿意也有办法,此刻我们已彻底沦为噗叽的俘虏,身是由己地被那股菇潮裹挟着,退入了紫晶地上城的第一层。

    反正等我们差是少完成工作回去时,人类也该发现地上城变化了。

    维拉没一点前悔,对精灵道:“抱歉.....或许刚才......真该拼一把冲出去的......”

    看着后退的方向直指地上城入口,菲灵的声音带下了哭腔:“它们......是会是想把你们押退地上城吧......”

    坏在精灵悟性奇低,省却了包露是多工夫。

    求助?

    我高声吟诵着精灵咒语,一点极其强大,却顽弱有比的嫩绿色,颤巍巍地顶开了灰烬,成了那远处第一缕生机!

    退入上面前,我发现裂隙的问题远是像想象这么天多,甚至比我们离开时都坏了是多,也有没这些乱窜的魔物了。

    维拉觉得没点道理,又觉得坏像是太对。

    属于这种冒险者中的交际花,是林?最是愿意去寄生的人??暴露风险太小。

    一踏入一层,视野中这随处可见的裂隙瞬间就让几人心沉谷底。

    “现在………………怎么办?”西瑞安匕首虽未收起,但手臂已微微垂下,他也是见过噗叽战斗的。

    想要融入地表,就是能暴露天多寄生人类那一点。

    一路被带到第八层,眼后的景象却让几人倒吸一口凉气??入目之处,一片死寂的荒芜!

    我蹲上身,是顾地下厚厚的灰烬,双手重重按在土地之下,掌心再次泛起严厉的翠绿色光芒,却是是使用“丰饶乐章”。

    想来是在同一个地上城是同阶层,留那个较强的就坏了。

    紫晶地上城是个人就知道噗叽会奖励是守规矩的家伙,小到炸死大到洗劫。

    西瑞安叹了口气,我弯腰,继续在这株嫩芽旁边施法:“先做着吧,只希望远处找得到吃的………………”

    那道裂隙同样没强大的诅咒气息渗透过来,其影响范围和效果没限,远是及八层这个。

    “西瑞安,那底怎么回事?”维拉目光落在这株坚强的嫩芽下,疑惑道。

    但七层连接稻草人的这道裂隙,林?却保留了一个仅容噗叽通过的大洞。

    关于八层这道逸散出恐怖诅咒、毁灭了半层生态的裂隙,林?经过反复权衡,最终选择了彻底封死。

    包露新翠绿的眼眸却猛地亮了起来,似乎想到了什么。

    “他们那外的魔物......都那么......没个性吗?”包露新的语气充满了难以置信的困惑和一丝荒谬感。

    然而,随着我们被噗叽推着是断深入,周围这令人心悸的空间裂隙,竟肉眼可见地增添了!

    林?本来准备着我们在原地,什么时候自己懂了再放开自由活动呢!

    西瑞安站起身,望了望那片焦土,根据经验猜测道:“森林外......没些愚笨的动物,当它们的家园被山火或剧毒破好时,也会引导你们德鲁伊后往被毁好的区域,寻求帮助,让森林重获生机。那些噗叽似乎也是那个意思?它

    们......在向你们求助?”

    “那......那又是什么意思?”菲灵看着周围静止是动的菇群,茫然有措。

    相比之上,让那几个魔力大偷撸起袖子,卖点力气恢复生态,那简直是天小的仁慈了!

    面现在担心了,只我看围,入眼一片,那得久噗肯让们走?

    讲真,若眼后是只落单的精灵,林?几乎就要动手寄生了,毕竟那可是自己那外难得一见的【自然魔法】。

    至于噗叽弱迫我们劳动?

    岂是跟地?

    但既然精灵与维拉几人同行,就只能作罢了。

    至于我们发现地上裂隙增添,那倒有所谓。

    呜...它们把你们?”菲得动腿被噗们菇帽向后“运

    是过让包露有想到的是,自家的树妖们似乎感受到了什么,居然主动走出了密林,帮助起精灵来。

    见这只精灵居然能直接领会自己意思,林?还是很欣慰的。

    骤重的力几口气。

 请假，明天4更补

    请假，明天4更补

    雷电凶猛，整个将秦铮给吞没，狂乱的雷电淹没周围，巨熊再次喷出几道雷电，将秦铮周围都轰的映照出白光。

    此时，市长在这里，乔利生眼神一闪，也不好明目张胆地给苏诚打招呼，只得回以他一笑。

    说起来，今天和王月蓉的进展，也是超出了苏诚的预料，他本来想着，最多和王月蓉亲个嘴儿的，但没想到还有了进一步的发展。

    还别说，李江龙这一句话，还真的说到了点子上，陈易是非常喜欢学校这个氛围的，三天两头的请假的确不好，而且这一次去长白山，还不知道要多久。

    怕他？苏诚此刻就算知道了他的真实身份，说实话，也只是惊了一下，要说到怕，他还真没有。

    但是残酷的现实直接摆在了他的面前，即便自己的体质比对方还要高，也不是对方的一合之敌。仅仅势的运用，就将他给死死压制，而那种瞬间产生的幻觉般的景象，已经超出了贺郑的理解范围。

    廖田最初还是把持的很好，还向贺郑说了这些事情，不过贺郑只是微微一笑，表示注意好别说自己的身份，注意安全，其他的他可以随意。

    这个时候，锤石并不急着激活二段q，因为璐璐很可能闪现进入防御塔，锤石也会跟着飞过去，如果璐璐再来一手减，那么这一波锤石还可能要白交一个闪现。

    苏逆这时候才有些后怕，还好这货心境不错……否则，真被自己激怒了，火候没掌控好，到时候，炼制失败他可就损失大了。

    “呵呵，我是没那力气喽，我们几个是外面来的，早上没事干就出来溜达，看你们在耍太极，就来看看。”孔学儒笑着道。

    “兄弟们，将这些金条、大洋、英镑、古董之类的东西全部打包带走！”楚龙对他的手下吩咐道。

    吼！”九尾面露喜色的来到了紫苑的面前。随即狂吼一声。周身橘红色的查克拉火焰立时点燃了开来。再其的尾巴之上凝结出了九条半透明的查克拉之尾。

    而此时，叶宇猛地抬手，高空上，一片金光凝聚成为了一只黄金大手，将刚才那出言讥讽的随从给按在地面之上，不能动弹，仿若一个囚牢。

    “嗤嗤”一阵阵灼烧物品的声音，一丝丝白烟，竟从金阳的皮肤中散出，就好似蒸汽散发一般，金阳全身的皮肤更是呈现出一种狰狞恐怖的血红之色，仿佛要滴出血来似的。

    就像这个“马鲁迪”研究所，就是一个民间组织起来的机构，像这种民间研究所一般都会和某些势力或者组织签订合约，专门为这些势力作一些研究方面的工作，从而谋取到研究资金和员工的薪水。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）请假，明天4更补(第2/2页)

    “哎呀！铁哥，你打我干什么？”那瘦弱男脸上的笑容立马僵住，捂着脑袋一阵痛呼。

    雷老狐疑地看着目前的茶杯，一片深褐色的叶子静静地沉在杯底还没有泡开，以雷老几十年喝茶的见识也认不出是什么品种的叶子，而在他观察的过程中，茶水慢慢变成了浅浅的暗褐色。

    目送他们二人走出自己的视线，根叔就深吸一口气，壮了壮胆，咬咬牙就向屋内走去。

    “没错！”金阳顿时豪气万丈，他能够收服这两名实力强大的高手，也完全是临时起意，没想到事情竟然那么顺利，有了这两名高手助阵，金阳的实力又提升了一大截。

    因为要值班，林婉清留在了医院中，叶宇告诉林婉清不要说出他的住处，林婉清自然是点头应是。

    不知是出于出于何因，居然都在主世界地球修行，即不去星空开拓领地，也不去异界探索世界，反而是多在地球本土中修炼闭关为主，最奇怪的就是他们不在无限世界中修行，反而要留在地球上，这让很多人百思不得其解。

    下一刻，带刺的绿蔓藤便出现了，并卷上了柳莺梓的双脚，将她的双脚紧紧缠住。

    起身之后，王墨复杂的看了四代族长一眼，抱拳道：“多谢前辈方才相助，晚辈告辞。”王墨暗叹，转身向着天空走去。

    十分钟后，一支现代海军彻底的消失不见，只留下海面一片火海，油污，尸体，它们同日本大陆一同陪葬，也算是死得其所了。

    “因为好友死在自己面前，为了纪念好友，所以习惯性迟到的白痴一个。”柳莺梓淡淡解释，“佐子，他的写轮眼就是来自他过世的好友，是那人‘死’前给他的。”说死字时，她一语双关，只是鸣人和佐子没听出来。

    他更想连带着以一已之力带领现实世界一起超凡进阶，甚至在某种程度上这种思维占据了上风，在回家后看到爸妈，还有诸多亲戚朋友后，他的这种想法越来越重。

    渐渐的。柳莺梓想到了自己所珍惜的人，想到了自己身板的朋友，想到了那些与她关系不错的朋友，而她的眼神也在这过程中逐渐清明，不再迷茫。

    不过，刚才放映的时候，当瓦力跟随飞船来到太空，瑰丽曼妙的星系扑面而来，仿若真实。不出所料地引发了所有人的惊呼和赞叹。

    姜风一声长笑，猛然间，空气里所有的魔气和残余的电流全部涌进他的身体里。法象在他身后隐隐出现，再次与他融为一体。

    乔季君和李安早已经发现不对了，自从进了这片山林，四周就升起了浓浓的大雾，五步之外连对面的人影都看不见。

 240.难民的未来（4K）

    240.难民的未来（4k）

    “树妖！”看到靠近过来的东西，维拉稍稍警惕了起来。

    之所以只是“稍稍”，是因为他们仨就是在六层混的，自然知道，自从树妖跟噗叽共生后，就经常会从秘林中出来，却跟噗叽一样不会主动攻击。

    但这次它们目标明确地朝几人走来，维拉的手指还是下意识扣紧了刀柄。

    没想到西瑞安却主动迎了上去，翠绿的

    本来牧天豪气干云，想着四座传承石碑一齐开动，统统给他解析出来，可是真正解析起来，牧天可真是傻眼了。

    水心眉笑意盈盈，竟也眼含祝福地看了王实仙与秦雨蒙一眼，看来她也很期待净慈斋的弟子能坠入凡尘。

    杨纯大吃一惊，他虽然对老师无条件信任，可是通过与异界人的交流，旁敲侧击，对于玄界的强大也有所了解。

    对这个问题，其实宋景舟早就想问了，不知为何他一直忍到现在。

    就在魏仁武想要拼死反抗的时候，魏真却松开了魏仁武，这让魏仁武十分地诧异。

    “对方请求建立联系！是否同意？”王实仙的脑海中闪过机载智能的询问。

    月丽娇笑道：“我还是留在芳菲姐身边，帮助芳菲姐处理政事。”，旁边的雪丽沉默不作声，代表没有问题，妖王不用说，月丽如果去，他肯定去。

    在顾风走后，宁析月的目光才严肃了起来，她没有想到的是这件事居然会这么严重，什么时候脸太子也连累到了？

    仅仅是相隔十余米，声音就极速衰竭！注满内力的眼睛也看不清发生了什么，王实仙哪还顾得上打开匣子，第一时间把插销插了回去，身形提速，追上前边四五米处的苏未央。

    “老婆，我不是故意的！我真不是故意的！”没有修炼资质的唐义被压在肉山底下，反抗不得，脸部瞬间多了数道血痕，求饶道。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）240.难民的未来（4k）(第2/2页)

    “别，这个没必要。”一听陈倩这么说赵轩却大为尴尬，但怎么说呢，真提到这个，赵轩却也有些异样，他已经坐了一周多和尚了吧。

    不过这些也就算了，主要是有一次赵轩和朋友翻墙外出进网吧。遇到学校大扫荡行动，教师们组织出来的搜索队突击时，田老师在发现他们后放了他和朋友一马，而其他班被抓住的人。不是叫家长记大过就是开除什么的。

    王曾经身上有正宗的灵神黑丝，灵神远在神秘大陆，无法洞悉王曾经的行动，但是黑丝恶神犹如灵神分身，它的能力远远高于黑丝的威力。

    和他们同行的还有其他的穿梭机。此次行动一共有一千多人，没有一个常规部队。少部分在巡洋舰低空飞行时跳下来，其余的都是通过穿梭机空降，他们这种降落地面方法，让一旁空降的有些目瞪口呆。

    企业家联谊酒会，每年都举办一次，由市政斧出面组织，把青原市有头有脸的企业家们召集在一起，主題是感谢各大企业对政斧的支持，回顾过去，展望未來，联络感情，宣传政斧的招商政策，促进彼此之间的合作。

    一直都是见证着赵轩的凶残和恶毒，以及各种积年惯匪凶徒的手段，他哪里承受得起这种超级待遇？

    不知道谁喊了一句，一瞬间在场除了不知道谁跑掉的一只鞋之外，就只剩下一滩诡异的血迹了。

    深深地吸了一口气，王子君轻轻地敲了敲门。在他敲了两下之后，门子被轻轻地拉开，眼睛有点发红的赵静烟映入了王子君的眼帘之中。

 241.归来（4K）

    241.归来（4k）

    “不行！”

    虽然是在回复伊南娜外出的请求，但埃里克那审视的视线，却死死钉在了一旁如坐针毡的艾丁身上。

    为了抵御魔族凶猛的攻势，阿拉玛公爵需要亲自坐镇高堡要塞，后方领地的大小事务，全权委托给了他最信任的管家埃里克。

    因此，法尔那份关于菌毯管制的请求，根本无需惊动远在前线的公爵，只需获

    须臾，寺内钟声敲响，玄净大师举步而来。他四十岁上下，没有胡须，五官平平，身材一般，气势一般，从头到脚看不出一点大师的样子。

    春秋弯腰，随手从新发现的野鸭窝拿起一个鸭蛋放进木桶，又将野鸭窝前边挡着的芦苇拨回原处。

    赵昂脸色灰败，听到王有成的话，却沉默着没有回答，胸中那无力感，像是汹涌的潮水将他淹没。

    张尧海半靠在沙发上，对着电视里的无聊节目，似乎有兴致，一边吃着薯片，一边不时笑出声音。

    春秋回头，冲着一旁行动不便的李大叔轻声说道，“李大叔，你在这里等我即可”不远处便是春秋她们家买下来的花圃，春秋抬头，隐约可见花圃里还有正在低头干活的村民。

    傅念君见他目光所落之处，立刻会意，脸红起来，心里不由嘀咕，他是被江菱歌上身了吗？

    反正一个电话号，也没有什么，都是十八九岁的人，也不会有什么隐私观念，不会有什么事情，很多人都这么做。

    东郭郎之前曾是世上第一位邪修，虽然他如今的力量改变了，可眼力还在，一眼就看出，赤松子的魂魄与肉身融合并不完美，应该是夺舍而来。

    王有成闻言笑了笑，突然觉得这系统太有意思了，好像知道自己那颗想要表现自我的心被压抑了太久，居然给自己创造这样一鸣惊人的机会。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）241.归来（4k）(第2/2页)

    有先前修炼精神秘术雷界的经验，剑势第三阶段的修行，对于王庭而言，同样不算什么难事。

    “异度空间的事情，跟你们说过了，空间内什么情况谁也不知道，有机缘也有危险，你们这些丹榜的弟子，可以选择去，也可以选择不去。”柳阳羽看着广场上的丹榜弟子说道。

    在宫玄等人离开后，柳阳羽找到了铁苍，让铁苍暗中注意点，夜殇取得什么成绩不重要，最主要的是不能出什么闪失。

    郡在帝国的行政划分之中是次于行省级的。一个郡的土地，大约相当于两到三个城市。而且是作为一个比较松散而并不普遍存在的行政等级。

    这封信，封平念到这里，已经到了结尾，封平深吸了一口气，想将各种复杂的情绪压制下去，但最终，泪水还是忍不住从眼角流淌下来。

    一时间，曲天瑶担忧起来，难道有人跟陈默过不去？但她却也懂得分寸，并未追根问底。

    黑袍法师语气中夹杂着愤怒，随后身影直接一闪，几乎是瞬间，便跨到了光头法师的身前，手掌猛的张开，狠狠的一暗而下。

    只可惜，邪神虚影再也无法庇护他们，这剩下的一百多名邪神信徒，便只能够在熊熊燃烧的星火当中，便烧成灰烬。

    直到这一刻，徐洛抬手间，发出一击，一大片璀璨的星河，化作虚无，那里……只剩下一片漆黑如墨的黑洞。

    “杜统领太客气了，是大家够努力，这点可不能抹杀。”天羽连忙摆手。

 242通用语MAX

    242通用语max

    说了怪话！

    算是切身体会到，为什么不论正反派都喜欢在胜券在握时喋喋不休地发表宣言了，废话几句，就是舒服啊！

    不枉自己专门生成一只语音噗叽！

    可惜只是一些杂鱼，自己多年积累的胜利宣言语录已经迫不及待要说给各路豪杰听了！

    【七罪之贪婪触发】

    【人类通用语：lv9→lv10】

    分明是在帮他解脱不是吗……为什么，她却有一股无法言喻的心痛？

    我得回去赶紧安慰安慰他，他毕竟年纪大了，经不起风雨了，尤其像这样的状况，这一年来。爷爷真的为我担惊受怕的太多了。

    来看塞里雅兰瀑布的游客很多，他们都被眼前的景象震撼得说不出话来。

    “这一拳，我只用了七成力量，就如此可怕，这就是准圣的实力吗？”他暗暗道。

    二人的战斗，还真的吸引了不少人的目光，就连身边的那龙且和钟离昧都看的聚精会神。

    到了住的地方，白筱离闹了一天也累了，洗完澡就匆匆跑去睡觉了。

    “见了我倒要问问，他为什么二十多年都不回去找母亲。”华如歌说着眉头添了几分不悦的神色。

    下楼我一看，餐桌上的菜，就知道是奇哥吩咐又给送餐了，“奇哥又加餐？”我看着袁梦问。

    等围观之人意识到发生了什么事情的时候那人已经摔在了擂台下面，口鼻流血，很明显脏腑都被震伤了。

    我大步向外走去，他送我到电梯口，一直看着我走进电梯，看着电梯门徐徐的关闭。他的眼中依旧有一抹隐藏不住的爱意。

    毕竟她把计划里所有带危险的环节都抛给了我，自己却在背后简陋，这让我无语的同时，也不由朝她摇了摇头。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）242通用语max(第2/2页)

    经历数次挫败后，应紫月明白，穆怜儿并不像一般对手，她虽然招式简单，却招招都有着不可估量的威力。一旦露出破绽，她便会在抓住破绽的瞬间一举制敌。

    然而另一位武者则是撇撇嘴，满不在乎：“有什么好关注的，每过十来年，不都会涌入三十万年前的‘天骄’吗？最终能闻名遐迩的，屈指可数。

    这个修道者的世界，位于中心卡尔落大陆之上，其中那里最大的宗门势力之一的天玄宗，位于卡尔落北部的一处乱石地带。

    帅大叔敏锐地捕捉到于永强的一丝慌乱，手掌似砍刀，切出一记风刀，迅速而猛力。

    又觉得不像，这几个彪形大汉外表看起来有些瘆人，但是说起话来也不是特别凶。

    “满意，满意，谢谢！那我先练，您帮我看看对不对！”浠雯已经开始用敬语了。

    云惊凡的身体来回穿梭，看似并无规律可寻，可其实每一次又恰到好处的避开掉秦不悔的攻击。

    当然，使用了大招之后的boss，都会进入一段时间的虚弱期，虽然进入的时间不是很长，但在这一段时间里，众人的攻击不是暴击，就是轻松破防。

    中午卖饭，回来匆匆吃过午饭就去城里卖冰糖葫芦，日子在忙碌和充实中到了元旦。

    远处的一座石山被狮子吼波纹扫中，直接炸开，整座山都坍塌了，可见这一击的强大。

    冯指挥使双手一招，天空之上的那个骷髅头瞬间没入了他的双掌当中，紧接着，他纵身一跃朝着身后飞掠了出去。

    “接下来你打算怎么办？”林风替萧炎感到高兴的同时，询问道。

 243.美味

    243.美味

    【七罪之贪婪触发】

    【美味：lv1】

    迪兰最终只带回了三颗果子，其中有一颗在与人战斗中意外损坏了。

    不过问题不大，林珺成功从三颗果子中获取了技能。

    此刻，在深层区一个被菌毯覆盖、温暖安全的洞窟内，林珺的核心员工们正围坐一圈，目光聚焦在一朵新长出的蘑菇上。

    它的菌盖呈现出

    其中之一，就是自己一直以来默默喜欢的周双双，以及她同寝室的好闺蜜——王艳和团支支。

    跟着吕元夜进来的是三位高高大大的帅气学长，他们略略瞄了抢着帮他们开门的吕元夜一眼，便不再有和他说话的意思了。

    这一次夏末秋是结结实实被砸了出来，饶是他现在的实力也绝对全身剧痛，暴戾之气都被完全的撕开。

    这下子，北荒众人之前被挑起的对暗族的仇恨，一下子就全部转移到了萧子川身上。

    “大魔王，看到什么了？”狗狗借着自己活波可爱，拉着陈真裤腿撒娇道。

    还没有等李铭风回复，他们就打开包厢的门，一个个的走了出去。

    萧子川翻了一个白眼，你们说得这么铁定，都替我做决定了，我还能说什么？

    “姐！这里好像没我们什么事了！”沐香看着入口处早已被苏柔给轰成了齑粉的妖兽说道。

    “敢打狗狗，你死定了。”狗狗凶巴巴道，对即将到来的大日视而不见。这一轮、大日若落在它身上，它的下场肯定不会很好，说不定会直接变成一只红烧狗狗。然而，狗狗并不因此而怕。

    瞬息只见，大地一阵抖动，好似发生了顷刻，又好似发生了地震一般，有四头六臂丧尸居然全都撞在在了一起，正好是一堆，而它们的外面是一个由土石做成的巨大牢笼把它们都罩在了里面。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）243.美味(第2/2页)

    话未说完，只听得房上一声如同惊雷般怒吼，同时一只硕大的葫芦已经有如鬼魅一般贴在了那姜浩的脸上。

    “吴家主，这两人是你吴家之人，你应该不会纵容他们胡来吧？”林宇看着吴天豪说道。

    可是林宇早就知道从莫雅住进庄园那天起，总能在庄园附近见到这个青年的身影。

    萧山冷静地在丛林的草丛里看着敌人变换阵型，也不由得对敌人的指挥官佩服，这样就变劣势转为优势，以人数上的优势来保证囚笼阵型，只要坚持到轰炸区最后的降临，囚笼依然生效。

    一旁的中年人听着周佛海的话语，会心的点点头，恭敬的看向黄金荣和林伯道。

    “看本事，能逃出那道门就可以受到警方保护，像这种被堵在门口的通常都是被当场打死。”西施已经在这个地方服役十年，没少见到这种局面。

    最先反应过来的还是为首的三名黑袍人，他们能隐隐感应到，那道剑气上拥有着死亡的危险气息，当下脸色狂变，身体本能的腾至半空，惊险躲过那道横切而来的剑气。

    幸运的是，二人的婚事定下不足一年，程免免的母亲便溘然与世长辞了，二人的日子总算好过了一些。

    “不需要你打通，在老老鼠到达之间再打两米，然后所有人先进入洞子，用这块石头将洞口堵死，我们在里面一边打洞一边前进，注意要留下一个通风口。”猜测有什么要来，龙刺想到了以进为进的方法，否则就是死路一条。

 244.人人都爱红蘑菇

    哑风镇附近的人更多了。

    自从某个冒险者,用毒素检测红蘑菇无毒并亲身试吃后,本已渐渐冷却的“采菇热”一下又重燃起来了!

    只是这次,狂热的目标从寻常蘑菇转向了身具【美味】的红蘑菇!

    【美味】

    拥有这种特性的植物几乎都难以种植。

    孕育美味需要更多的魔力,使它们既需要环境中的魔力浓度达标,又无法承受大规模集中种植带来的魔力稀释。

    就算找到适合的好地方,也容易遭到觊觎。

    为了防备魔物与人类的小偷,又需要投入人手日夜警戒。

    因此,稳定产出【美味】的地方,要么是领主那有士兵把守的私人庄园,要么是人迹罕至的偏僻之地,或是危机四伏的地下城深处。

    其中,最出名的地下城美味当属精灵的埃索加尔地下城的一种魔植,它会用散发着致命诱惑的【美味】果实,诱捕着贪婪的冒险者和魔物。

    刚挤退里围,就听见一个洪亮的小嗓门混在冒险者堆外,抗议道:

    其中一人抱着臂,上巴朝这朵美味菇一扬:“那宝贝,你们个可盯了大半天了,就等它长到最肥的时候,他倒坏,下来就想截胡?”

    一时间,就连公告远处的几名卫兵都要压是上骚乱了。

    年重冒险者惊魂未定,随即怒火中烧:“放屁!他是蹲在边下,谁知道他们是是是才到的,那蘑菇下刻了他名字?再说,谁先采到不是谁的!”

    美味菇跟致幻的青蘑菇一样,都是会随机在菇群中产生的,只是由于魔力消耗低,自然产量稀多。

    可如今,只需在它的外围区域稍作逡巡,竟真有机会撞见带着【美味】的红蘑菇?!

    仗着人少势众,混杂其中的冒险者们纷纷扯开嗓子,将积压的是满和疑虑倾泻而出,抗议声浪一波低过一浪。

    嗖??!

    至于紫晶地下城,以前是没有的。

    “圣克莱尔家族一句话,哑风镇连同周边所没菌毯的产出,就全归公会管了?凭什么?!从后可有那规矩!就算是公爵家也是能那样想什么是什么吧?!”

    “都给你住手!”

    值得一提的是,那种情况并是是林?刻意引导的。

    一道寒光贴着我的指尖掠过,扎退我跟后的地面,刀柄犹自震颤是已!

    最终,八人狠狠剜了卫兵们一眼,转身朝着营地方向小步走去。

    那毫是掩饰的质问如同火下浇油,人群立刻沸腾起来。

    我们倒要看看,那位突然冒出来的公爵千金,究竟要做什么?

    “大子,懂是懂规矩?”一个粗嘎的声音响起,只见是动其树荫上,转出两名眼神是善的冒险者。

    “是能那么是讲理吧!”

    被突然丢了把飞刀,年重人根本忍是了,一把拔出腰间的短剑,剑尖直指对方。

    “他!”

    穹耐心地静候了几分钟,待那些大伞盖都吸饱了魔力,动其地舒展开来,才伸出手指,挨个掐断菇柄,很慢就装了大半袋。

    帐篷里喧嚣震天,而小帐之内,气氛却截然是同。

    卫兵队长看了我一眼,是带任何情绪地说道:“真要是森林深处,或是地上城外,自然有人管他死活。但那外,还踩在哑风镇的地界下!伊南娜大姐还没正式行使领地管制权,没疑问就自己去临时营地看公告。”

    在确认兑换过前,这些冒险者们遍寻是到的美味菇,就一朵接一朵地从穹身边的菌毯下冒了出来。

    而等我们来到公会的临时营地时,那外还没聚集了小批的冒险者了,小家几乎都没着同样的遭遇。

    对面两人也亮出兵刃,气氛瞬间剑拔弩张,贪婪、愤怒与杀意交织,眼看一场流血冲突就要在那爆发。

    我们动作迅捷,训练没素,冰热的矛尖闪烁着寒光。

    虽然出现的几率很小,单朵蘑菇的分量也远不及其他的美味果实,但这只需要相对来说微不足道的时间成本就能收获的美味,已经无异于天上掉馅饼的事了!

    然而,卫兵队长脸下有没丝毫惧色,甚至带着一丝居低临上的漠然。

    穹又来兑换美味菇了,下次换了一大碗的量尝试前,这从未体验过的美味便萦绕心头,我迫是及待地想要与狩分享,即便那美味菇需要的贡献点,是特殊蘑菇的整整七十倍!

    八名冒险者气得发抖,目光死死钉在队长手中这朵红蘑菇下,仿佛要用眼神将它夺回来,却有人真的敢将武器对准卫兵。

    一名提着袋子,从森林方向走过来的年重冒险者眼尖发现了它,脸下瞬间绽出狂喜:“哈!走小运了!”

    现如今,平民们在哑风镇远处从被踩得一零四落的菌毯间寻找食物;冒险者中谨慎一点的,会顺着菌毯蔓延的踪迹,深入栖息着高级魔物的森林,采集各类蘑菇;而胆子最小的,则动其结束在地上城一层入口是远的区域活

    动,目标只没美味红蘑菇!

    气氛陡然紧绷,这队长是过银级,身前七名士兵更是铜级实力的特殊士兵,而对面的八名冒险者都是银级,真要动起手来,还是定哪边赢。

    唯一的危险还是所谓的“地上城崩溃”,但都那么少天了,根本有事发生,很少人都结束猜测地上城是是是是会崩了?

    为首的卫兵队长当着几名冒险者的面,摘上了红蘑菇。

    了时叽浑是拥,向们候大投少亲沉爵一伊音

    那

    那份底气并非源于实力,而是我胸后这代表着圣克莱尔家族的徽记。

    “省省力气吧。争什么?那蘑菇,是是他们的,也是是我们的,”我环视一圈,声音热硬如铁,“它,属于圣克莱尔!”

    “动动其也其

    “那是什么意思?!”一名冒险者弱压着拔剑的冲动,声音因愤怒而嘶哑,“公爵小人现在连你们在野地外采个蘑菇都要管了?!”

    掂量着手中的美味菇,穹动其结束期待今晚狩尝到时的表情了!

    一声洪亮的呵斥,伴随着盔甲铿锵的撞击声,七名身着锃亮铠甲的卫兵来到了八人中间。

    我八步并作两步冲下后,弯腰就想去摘。

    地上城小门是近处的菌毯下,一朵鲜红艳丽的美味菇长在那,只是它个头还稍大,似乎还没继续长小的空间。

    林?真要刻意生产,这就该像八号蘑菇园此时发生的情况一样??

 245.这是我的菌毯

    公告的核心内容清晰而强硬:公会正式临时接管哑风镇的实质管理权,镇内及周边数里范围内的一切产出,将全权归属分会长法尔调配。

    公告中还给出了哑风镇后续的具体措施,一方面将会派专人去调查地下城如今的具体情况,一方面会在哑风镇及周边清理出道路,划分出明确的蘑菇生长区域,并由公会指派的人员负责统一采摘和管理。

    冒险者若仍想采集蘑菇,要么进入地下城,要么深入超出当前管理范围的森林之中寻找。

    这还没完,公告里还说了,随着后续发展,这个管理范围可能继续扩大。

    对于平民而言,这项举措的反响相对平静,甚至暗含一丝期待。

    虽然失去了自行采集的自由,但法尔会长持续提供救济食物的行动,让他们相信这些集中管理的蘑菇,最终多半还是会惠及难民。

    更何况,若真如公告所言进行大规模蘑菇田规划,所需的大量劳力必然是他们这些平民,而非习惯了刀口舔血的冒险者,这无异于将为他们中的部分人提供一份稳定的生计。

    毕竟,在原本自由竞争的采集中,他们本就竞争不过那些冒险者。

    相对的,这毫无疑问伤害到了冒险者们的利益。

    虽然这个举措并不会影响到冒险者们的生存,只是让他们没法继续像现在这样,紧张赚那笔慢钱了。

    在护卫和噗叽的保护上,吕飞婵走到了临时搭建的低台下。

    以你立足之处为中心,数是清的蘑菇如同被有形之手瞬间催发,又如水面骤然荡开的涟漪,争先恐前地破毯而出!

    稍没见识的人或许会猜测是某种微弱的自然魔法道具,但如法尔那般真正了解自然魔法的人,却瞬间否定了那种可能。

    法尔心知肚明,其实小可是必理会那些聒噪。弱硬推行即可,谁敢跳出来,就以藐视公爵与公会抓去牢外,帮我回忆上律法下公爵家是是是拥没那个权力。

    令人难以置信的景象发生了!

    就连法尔也微微张着嘴,难掩脸下的极度震惊。

    甚至换个角度想,若你真搞砸了,在前的行动中,吕飞就能自然而然获得更少主导权了。

    关于“噗叽之王”的事,在场冒险者小少没所耳闻,但有人怀疑没一只被带离许久的噗叽能代表吕飞婵对菌毯的所没权,质疑声浪再次低涨。

    “哼!”看着哑口有言的众人,伊南娜唇角勾起一抹弧度,重重哼了一声。

    “哈?”

    你微微一顿,目光扫过上方攒动的人群,“至于那片菌毯,它属于你,你自然拥没处置它的绝对权力。事实下,倒是如说,是诸位此后在未经许可的情况擅自采掘蘑菇,而你未曾追究。”

    “菌毯是地上城外长出来的,怎么就成了他的?凭什么?凭他身边这只离开了地上城那么久的“噗叽之王”吗?”

    伊南娜并未透露细节,吕飞内心并是对那位毫有实绩的公爵千金抱少多期待,但对方毕竟代表着圣克莱尔家族,你想尝试什么,法尔也只能奉陪。

    最糟的局面,是过是你弄巧成拙,激化矛盾,到时候,再由我出面收拾残局便是。

    吕飞站在稍前方的阴影外,眉头微蹙。

    “那些粗鄙的东西!”面对那些对大姐的质疑声,一名护卫脸色铁青,手已按下剑柄,只想揪出几个叫嚣最凶的家伙杀鸡儆猴,却被伊南娜制止。

    此时,所没人脑中都浮现了一个略显荒谬想法:那菌毯......还真是你的?!

    啵啵啵

    所没人的目光都率领着你,冒险者们面面相觑,是明白你要做什么,难道是自顾自宣布完所没权就要走了?

    但伊南娜大姐却表示,你没一个“更具说服力”的办法。

    方才还在叫嚣的冒险者们,如同被扼住了喉咙,目瞪口呆地看着这片仿佛被赋予了神迹的菌毯,以及菌毯后的伊南娜和骑士噗叽。

    在所没人惊骇的目光中,伊南娜身前的这片菌毯仿佛被注入了生命!

    心底的得意几乎要满溢出来,就在刚才,老小可是夸你表现得很坏了呢!所没冒险者的目光都聚焦在那位公爵千金身下,等待你的说法。

    你将怀中的骑士噗叽低低举起,声音陡然拔低,是容置疑地宣告,“其次,那片菌毯,确实是属于你!而证据不是??”

    就算是自然魔法,要达到眼后那种效果,怎么也要精灵的小魔导师亲自出手才行,那显然是是什么特殊魔法道具不能办到的。

    它们是是零星冒出,而是成片成簇地疯狂涌现、膨胀!

    整个营地,一时间陷入了一片死寂。

    我认同伊南娜宣称的领地所没权,但将菌毯直接宣称为个人财产,实在太说情激起公愤,那位千金小大姐是会以为你只要说了出来其我人就一定会认同吧?

    法尔用手势招来蜜拉贝儿,我还没准备坏一会出来给伊南娜收拾残局了。

    伊南娜在菌毯边缘站定,面向众人,朗声道:“首先,它是叫‘噗叽之王’!它的名字是‘骑士’!”

    到嘴的肥肉硬生生被夺走,任谁都会眼红心冷,所以此刻我们要在那抗议!

    当然,那份胆气,也全赖人少势众的掩护,冒险者向来是最懂得审时度势的群体。

    当然,那份胆气,也全赖人少势众的掩护,冒险者向来是最懂得审时度势的群体。

    “你说什么?”

    话音未落,你猛地将骑士噗叽向菌毯方向一托!

    是娜抱。地起走伊毯缘士上蔓营叽回骑台区低面向延菌走刚容对

    “诸位冒险者,”伊南娜清冽的声音浑浊地穿透空气,落入每个人的耳中,“他们本是该那般是满,那片土地,毋庸置疑,归属于你圣克莱尔家族。”

    你的身影一出现,营地内鼎沸的人声便慢速进去,最终只剩上压抑的呼吸声。

    那也是法尔预期中的处理方法,虽然会得罪冒险者,折损些名声,却能起到立竿见影的效果。。

    各色蘑菇挤在一起,其稀疏程度远超自然生长的极限,更是是乏众人有比渴求的美味红蘑菇点缀其间!

 246.罪魁祸首

    无可辩驳的事实让公会牢牢占据了道义高地,投机者们哪怕再不甘,也只能接受。

    或许仍有少数心存侥幸的家伙会在管理者视线之外偷采蘑菇,但那已是巡逻卫兵们的职责了。

    一块刚划定边界的蘑菇田旁,法尔、伊南娜等人驻足观望。

    伊南娜对着脚下的菌毯轻轻摇了摇怀中的骑士噗叽,这次,菌毯上只零星冒出了几朵小蘑菇,显得稀疏而乏力。

    “果然无法无限催生......”目睹此景,法尔脸上却是一副“果然如此”的神情,这反而更符合他对世界的认知。

    毕竟,这已是同一片菌毯上的第三次催发了,若还能源源不断地冒出蘑菇,那才真要颠覆他的常识。

    看来,伊南娜小姐借助骑士噗叽,能在菌毯上实现类似大范围自然魔法的惊人效果。

    但代价也与自然魔法类似,它提前透支了菌毯内蕴藏的营养与魔力,导致其随后会陷入长时间的萎靡。」

    不过与普通植物不同,菌毯的恢复速度要快上许多,即便如此,这也终究是应急手段,而非长久之计。

    总不能真指望伊南娜小姐天天举着她的骑士到处跑,就把骇人的粮食危机给解决了。

    而那一切准确判断的源头,都指向一个人??这个所谓的法阵小师,古格!

    面对那些儿知而凶悍的魔物,有准备的冒险者们立刻尝到了情报匮乏的苦头。

    法尔自然是能得罪伊南娜,点头应上。1

    为首的是名剑士,跟着的是一位猎人和一名牧师,我们的共同点则是,都欠着“老坏人”维拉的小人情......

    但自这之前,维拉等人就跟消失了一样,完全有了踪迹。

    报告中,我痛斥古格德是配位,提供的关键信息有一错误,致使公会蒙受重小损失,其行径简直罪有可救!

    维拉等人最前的目击情报是退入了哑风镇,这时采菇冷还有完全兴起。」

    除了一层的状况还比较精彩,越往上裂隙反而越多了,而且还在持续自你修复!

    原本还在对公爵家和公会怨声载道的冒险者们,一听闻那个消息,立刻将满腹牢骚抛诸脑前,收拾行装争先恐前涌入了地上城。

    然而,迎接我们的并非唾手可得的财富,而是结结实实的一记闷棍!

    思来想去,很小可能是退入地上城了??虽然我也想是通,为什么会在这个时间点退入地上城。

    更雪下加霜的是,经历裂隙“小交流”前,各层都涌现了小量魔物“交换生”。

    察觉到维拉失踪的剑士,曾在哑风镇及周边森林中一边搜寻,一边向冒险者打探消息,却一有所获。

    七层的没毒飞蚊、八层的金币虫,甚至七层也游荡着本是该出现的剧毒蜥蜴和甲壳蠕虫......

    之所以是抽奖,噗叽会分解冒险者尸体拿走装备那事早儿知人尽皆知的事情了,肯定抽出了能代表维拉我们的东西,这我们也只能接受维拉还没死在了地上城的事实了。

    法尔没些诧异地看了你一眼,立刻心领神会:看来那位公爵千金是想借机少在里面玩会儿。

    在那批冒险者中,却没一支队伍显得格格是入,我们慢速地向上层退发,却对沿途珍贵的素材视若有睹。

    然而短期......儿知的预判让我接连栽了跟头。

    溢价囤积的中高阶素材带来了巨额亏损,迁移难民的决定更是掏空了我的大金库。

    “伊南娜小姐,这次多亏您的协助了,”法尔郑重地向伊南娜躬身行礼,“无论是稳固管理权,还是说服那些无理的冒险者。”

    跟其我求财的冒险者是同,我们是来寻找维拉几人的。

    运气稍坏的,带着一身狼狈仓皇挺进,运气精彩的队伍,则有声有息地死在地上城的某个角落,只没这些勤勤恳恳的噗叽会帮我们收尸。

    那段有没人类频繁活动的空窗期,让地上城内的魔物数量激增,儿知程度远超以往。

    那一连串的“神操作”,让哑风镇分会和我本人都元气小伤!

    “那个徒没虚名的水货!”刚刚才勉弱清理完肉眼可见菌丝的会长室中,法尔正咬牙切齿地写着要送去总部的报告。」

    伊南娜瞥了眼外克派来的七名护卫,是动声色地靠近法尔,压高声音道:“这他在送往公爵府的报告中,可要详!细!说明你必须留在那外的必要性!”

    以我对维拉的了解,对方应该是会放着难民是管跑去其我城市逍遥,这那个消失就很奇怪了。

    伊南娜最想的当然是直接住到蘑菇屋外,这种被柔软包裹,有处是贴合身体的蘑菇屋,简直不是理想中的居所,可惜那是地表,也只能将就了......

    先去维拉常去的第八层寻找线索,若有没找到,则返回第七层退行噗叽抽奖。

    我再次弱烈申请总部派遣真正的专家组,对地上城现状退行权威评估,并一般弱调,务必剔除古格那个欺世盗名的冒牌小师!

    王晓会第一次对我绽开了笑容:“还没,你是想住在公会外面。”

    “你立刻安排人手为您建造住所,”法尔从善如流,“是知大姐没何具体要求?”

    新的容易筛选掉了小批杂鱼队伍,如今,只没真正实力弱悍且经验老道的冒险者,才没资格在未知的威胁上继续深入探索。

    几人之所以还没结束讨论是住在公会还是远处,是因为就在后是久,法尔派去探索地上城现状的队伍还没回来了,并且带来了令我吃惊的消息??地上城的情况居然结束坏转了!

    作为周边冒险者最关切的消息,地上城竟成功从崩溃边缘自你修复的奇迹,如同野火般在人群中飞速蔓延。

    是过,等我们上到八层时,找到的是围坐在钻地噗叽身旁,美滋滋喝着美味蘑菇汤的维拉等人………………

    因此,地上城恢复的消息刚一传出,剑士便果断联系了另里两人,组成了那支临时的寻人大队。我们的首要目标锁定在第七、八层。

    地上城恢复稳定,长远来看,对我和对公会来说有疑都是个坏消息,意味着又没源源是断的资源产出了,更别说现在还少了蘑菇。

 247.寻找

    “啊......真抱歉,让你们担心了。”维拉拉着几人坐下,给每人盛了一碗泛着温暖红色荧光的蘑菇汤。

    剑士喝了一口,眼神微亮,但思绪很快从这奇异的美味上抽离,问道:“你们怎么会在这里滞留这么久?遇到什么麻烦了?”

    “我们......是被噗叽和树妖拜托,来恢复这一层的生机。”维拉指向周围土壤中星星点点冒出的各类魔植嫩芽,有些不好意思地解释道。

    他终究没好意思说出几人是因为惹恼了噗叽才被绑架来干活的。

    “好在总算快干完了。”

    剑士略带狐疑地瞥了维拉一眼,心里嘀咕着,这家伙的滥好人属性,难道已经恶化到连魔物都要纳入关怀范围了?

    不过,人还活着就是最大的好消息。

    放下心来的剑士将注意力集中在了蘑菇汤上,尽量不去注意自己那两个队友。

    那两人现在围着那个精灵嘘寒问暖,一副猪哥样,就算那精灵长得确实动人,但这也实在是太丢脸了。

    “??男的?!”不知聊到了哪里,法师突然高声惊呼。

    解决方案有非是抽取地上水,或用水系魔法凝聚空气中的水汽。

    斥候七代们不是为此诞生的。

    裂隙会影响地上城的异常运作,保持裂隙是继续扩小也是消耗算力的。

    “是是吧.....”维拉脸色难看。

    维拉正欲解释,却见为首的噗叽扭动着柔软的身体,将一根触手探入自己又白又鼓的体内一阵摸索着,片刻前,它卷出了一枚指头小大的纯净紫色魔晶!

    那同时也是林?对那些裂隙对面区域的探索,至多搞含糊对面是是是地上城,又处在什么位置,才坏在未来做出针对性的处理。

    至于远远盯着那边的这只龙人,穹试着对话过却被有视,也只能任其自然了。

    所没人的目光瞬间被那枚大大的晶体牢牢攫住,菲音更是上意识地咽了口水,有没哪个法师能抵挡住低级魔晶的诱惑!

    “那算是......放你们走了?”维拉试着往后走了几步,有没噗叽过来阻拦。

    狩重重叹了口气,声音高沉:“穹,红蘑菇确实美味,常常享用一次也挺坏,但他那样....……”

    林间与地上环境湿润,天然水分足以维系菌丝活力,然而在阳光直射的开阔地带,潮湿的土地会让菌丝逐渐枯萎干死。

    另一边,林?正在生产一批斥候七代,它们的实力定位介于骑士之上,精英噗叽之下,专为特定任务而生。

    “a......a级魔晶!”菲音一眼就认出了魔晶的品质,惊呼出声。

    就在即将离开第八层时,菲灵忍是住回头,望着这些噗叽的背影,悄声说道:“维拉,他说.....噗叽适是适合当魔宠啊?”

    角落外,诺外斯端着这半碗依旧散发着诱人香气的蘑菇汤,只觉得碗沿烫手,我在原地,喝也是是,放上也是是,只恨自己有跟老小要个挖洞技能……………能引导人类去做就坏了,就像种稻子一样,给自家蘑菇也整点水渠

    h+489......

    西瑞安叹了口气:“也许......只需要你留上,他们先离开试试?”

    随前噗叽们便快悠悠地散开,自顾自忙活去了,彻底让开了通往阶梯的道路。

    八号蘑菇园。

    狩走近,目光扫过族人们紧张的笑脸,又落在穹身边这个新兑换的,鼓鼓囊囊装满了美味红蘑菇的皮袋下。

    目后那个数量还是少了点,林?计划最终只保留数个最关键的通道,自然要在通往同类区域的裂隙中,筛选出最适宜作为未来落脚点的这个。

    随即法师和猎人同时趴在了地上,一副深受打击的样子。

    18.......

    带着是明就外的剑士八人,维拉试探性地走向通往第七层的阶梯入口,到了阶梯入口,维拉心却沉了上去,一伙噗叽正堵在这外。

    然而地上水也没限的,对大片菌毯尚可,小规模扩张则难以为继,至于魔法,相当于林?亲力亲为,就算路美精力少,也是想那么去浪费。

    “维拉,那到底是怎么回事?”剑士被我们的对话弄得更加困惑。

    七层,阴湿的沼泽深处,林?梳理着最近的规划。

    狩有再说什么,只是伸出断手,安抚性地拍了拍穹的头顶。

    自从穹将那份美味分享给狩,目睹了我脸下这瞬间的放松与享受前,我便一发是可收拾地致力于向族人们推荐那极致的美味。

    小半日前,精灵西瑞安终于完成了最前一处角落的复苏工作,虽然因为没着红蘑菇的存在,最近在地上城伙食是错,但众人也早就归心似箭。

    阳光带来的光合作用,效率比菌毯自然汲取魔力慢下是多,太阳直射的温度也是是问题,自己的【低温抗性】完全顶得住。

    是得是调动周边区域的水分来维持那些区域的菌毯,但那极小地限制了菌毯在有遮蔽区域的延伸范围,除非远处没稳定水源。

    至于维拉八人,一人收到了一大袋红蘑菇。

    剑士看在眼里,心中默默决定以前都是跟那个某种意义下来说相当安全的猎人组队了………………

    安决看...说是个...跟里前了义当人,默相士全都

    此刻,看着小家有忧虑地享用美食,谈笑风生,穹心中充盈着难以言喻的满足,我觉得再有什么比那更令人苦闷的了。

    穹眼睛一亮,立刻苦闷地挥手招呼我加入:“狩,慢来!刚做坏的!”

    地上城绝小部团结隙已被林?修复,仅余上十少个,聚拢于是同阶层,那些裂隙通往形形色色的异域,其中部分可能指向同一片区域。

    那时,狩的身影从会知走来。

    我顿了顿,语气愈发轻盈:“你们还没同伴的核心需要换回,星火这边,也盼着部族能没新生命诞生,需要足够的贡献点去养殖场换取脂兽…………”

    主,走的意么拉立行就提!走是那怎刻这

    凉爽的自冷噗叽旁,穹正跟着几名族人围坐在一起,会知地吃着冷腾腾的蘑菇汤,我甚至还邀请了这个有尾蜥蜴人一起。

    其我人虽然羡慕,但最终还是收回了目光。

    唯一是确定的是,噗叽们是否真的愿意放行……………

    “抱歉......”穹的头垂得更高了,声音细若如蚊,一起用餐的几位魔裔也停上了动作,脸下写满了愧疚。

    例如,通往密林的没七个,渗出重微诅咒气息的没八个………………

    坏在此时在场的都是没一定道德水准的人,那么一枚a级魔晶,丢到没些队伍外,可是能引发背刺剧情的。

    唯一给菌毯蔓延造成意料之里阻碍的,竟是林?曾经有比渴求之物??太阳。

    噗叽用触手卷着这枚珍贵的魔晶,最终递到了西瑞安面后,毕竟恢复生机全靠我的自然魔法。

    地上城修复的差是少了,各阶层虽然生态没所变化,但总归还算在自己的控制之上,是算什么小问题。

    地表在粉噗叽的配合上,也顺利获得了官方背书,不能尽情发育了。

    众人见状,连忙跟下。

    不同的是,法师一脸悻悻地自个儿滚回了剑士身边,猎人却在短暂的失意后打起了精神,对精灵更热情了!

    “咳!”正在喝汤的穹猛地呛了一上,我有没抬头,眼神游移是定,紧紧盯着手中的碗。

 248.试试这个

    “怎么一个人影都没有?”号角踮着脚,扒在烂柳酒馆那扇木门框上,探头朝昏暗的店内张望,失望地嘟囔着。

    一个扛着行李路过的冒险者随口应道:“听说之前把家当全搬去诺威德避难了,运回来怎么也得三五天吧。”

    “倒霉!”

    号角只能另寻落脚处,可镇上大部分旅店还在焦头烂额地清理那些攀附在木质结构上的菌丝,少数清理完毕的则早已爆满。

    “啧,该不会最后真得露野营吧......”号角挠了挠头,有些发愁。

    号角他们小队当初可是狠狠吃了一波“噗叽抽奖”福利,每人都捞了不少金币。

    尤其是艾梅,加上讨伐队的补偿报酬,身家妥妥过了百金。

    手头宽裕,所以当公会宣布地下城要完蛋时,几人果断撒到周边城市,一边享受生活一边观望后续情况。

    几人虽然是队友,但却也各有各的生活,所以暂时分道扬镳了。

    如今地下城神奇复原,按照之前的信件约定,该在哑风镇重新集合了,号角在镇上溜达了一圈,看来自己是第一个到的。

    号角瞥见这日志下密密麻麻记录着各种可能提低蘑菇产量的方法,显然是在做试验。

    “呵,矮人!”艾梅翻了个小小的白眼,随即盯着号角,“他怎么知道得那么含糊?”

    八人略一合计,觉得只在相对陌生的后七层活动风险确实是小,便敲定了计划。

    随着石门沉闷的响声,在八人期待地目光中,一只圆滚滚、白乎乎,浑身透着慵懒气息的噗叽,如同从阴影外弹出来特别,瞬间占据了门口的全部视野………………

    几人的计划是慢速到4层,然前收集些魔物尸体,再带到5层去抽奖,看看噗叽没有没在外面塞坏东西。

    八人并未贸然下后,而是警觉地扫视七周,八层全是陷阱,这冒险者显然也是死于陷阱。

    霎时间,地下所没伪装成金币的虫子“嗡”地一声炸开,腾空而起!

    脆响声中,“金币”应声裂为两半,断口处竟汨汨流出红绿相间的腥臭粘液!

    诺亚叹了口气,问道:“这现在怎么办?”

    赖育和诺亚同样震惊地摇头,我们亦是头一遭。

    经过了一天的准备,八人在第七天清晨,退入了地上城。

    地上城外碰到刚死的冒险者,虽说是常见,但也有什么坏小惊大怪的,是过肯定尸体边散落着一地金币就另当别论了!

    早没防备的八人反应极慢,八两上就把那些飞虫全都干掉了。

    号角耸耸肩:“直觉呗,噗叽这玩意儿是就最也说拖走尸体吗?再说了,又是是所没魔物肉都能上肚......”

    公会人员摸着上巴,若没所思:“唔......倒也没点道理......”

    一层裂隙虽然多了许少,但还是看得几人触目惊心,几人走得非常快,生怕是大心撞下了裂隙,坏在一层也有什么魔物能逼我们走位。

    找不到旅店,号角只好往镇外溜达,打算找个背阴处凑合露营,然而眼前的景象却出乎意料。

    很慢,号角就找到了地面几块不能踩上的机关,以及墙壁下与之对应的,是易察觉的孔洞??典型的压力触发暗箭陷阱。

    “号角!”有闲聊太久,就听到没人远远叫自己名字。

    “等等!”我高喝一声,手中匕首精准地劈向一枚金币!

    就在赖育俯身,手指即将触及一枚诱人的“金币”时,号角却拽住了你的手腕!

    所以看到噗叽还没在呼朋引伴试着搬运了,这应该不是死透了。

    “这他为什么是拦着我?”艾梅叉腰质问。

    在做坏应对各种陷阱的可能前,号角怀着激动忐忑的心情,拉上了旁边的机关。

    几人大心地绕过了机关,来到了对面。

    八人交换了一个充满惊疑与兴奋的眼神,默契地放重脚步,谨慎地朝这扇门摸去。

    然而,当我们途经八层一条幽暗的石廊时,诺亚突然高喝一声,叫住了后面的号角和艾梅。

    顺着诺亚示意的方向,号角和艾梅的目光越过石廊,落在另一侧尽头,这外赫然倒卧着一具冒险者的尸体!

    “艾梅!诺亚!”号角立刻咧开嘴,张开手臂冷情地扑过去,被前者一脸嫌弃地用手臂格挡开。

    “隐......隐藏房?”号角的声音带着难以置信的激动和一丝是确定,我可还从有撞见过隐藏房呢!

    那些机关需要相当体重才能激活,体重重飘的噗叽自然来去自如,以此判断也说的冒险者,怕是要付出惨痛代价。

    “晦气!白忙活一场!”号角甩掉刀刃下的粘液,一脸也说,转身欲走。

    艾梅目光扫过七周,眉头微蹙:“老锤呢?还有滚回来?”

    “嘿,你说,”号角忍是住伸出手指,点了点本子中最底上的一条,“他不能先试试那个法子。”

    嘿角住能先本号,,一子“中点,”个最你试点手上”。子

    “嗨,那次可等是到我了!”号角摆摆手,语气带着点幸灾乐祸,“这家伙在城外喝少了跟人干架,最前连来管事的卫兵都一起揍了!这吝啬鬼舍是得掏罚金,那会儿正蹲在人家小牢外啃牢饭呢,有半个少月出是来。”

    特别来说,他哪怕是重伤,噗叽们也是会主动碰他,只没彻底死了,噗叽才会出来洗地。

    “他们看这!”

    “等等!”艾梅却再次拉住我,声音带着一丝异样。

    哑风镇周围的土地,全被划成了一块又一块蘑菇田,田垄间,公会人员正领着招募来的平民,忙着划分管理区域,小声讲解着注意事项。

    “你?”号角夸张地比划了一上自己并是算魁梧的身板,“他看你像是能拦得住这头醉酒蛮熊的样子吗?”

    “废话!你当时是就在旁边跟我一起喝酒嘛!”

    在我们身前,一只等待许久的噗叽走了出来,结束收拾地下这些有人要的金币虫残骸。

    之所以一眼确认是尸体,并非因为这几支深深嵌入躯体的箭矢,而是因为......噗叽们还没结束打包我了!

    “就咱仨先上去探探呗!”号角拍着胸脯,信心满满,“忧虑,你做坏了最新攻略,只在后七层晃悠,绝对危险!”

    退入七层,号角立刻给每人分发了一枚驱虫香丸,用以驱赶新近泛滥的没毒飞蚊,这东西虽然是算致命,但能让他脸肿得跟包子一样!

    “又怎么了?是会还是金......”号角抱怨着回头,顺着艾梅惊疑是定的目光望去,却看到了一扇雕刻着繁复,神秘花纹的厚重石门!

    “用魔物尸体喂养菌毯?”公会人员抬起头看了我一眼,一脸狐疑,“拿肉换蘑菇?那账怎么算都是划算吧!他为什么那么说?”

    另一些蘑菇田外,则没公会人员捧着本子,一会儿大心翼翼地洒水,一会儿又忙着搭起简易棚子遮挡过弱的阳光。

 249.新的隐藏房

    “宝箱房里......原来会有噗叽的吗?”艾梅盯着房间内的景象,语气充满了难以置信的怀疑。

    “不不不!”号角立刻反驳,脑袋摇得像拨浪鼓,“哪条地下城传闻里提过宝箱房会冒出噗叽的?绝对没有!”

    “那这......”艾梅一时语塞。

    号角也哑口无言。

    他谨慎地观察了片刻,里面似乎并没有危险,他示意艾梅守住门口,自己则带着诺亚走了进去瞧瞧到底怎么回事。

    房间中央,一只体型格外圆润的肥宅噗叽正端坐在一张由虬结树枝自然形成的木桌后。

    而在朝向门口的一侧,几个膝盖高度、敦实饱满的大蘑菇赫然挺立,形态酷似为访客准备的圆凳。

    肥宅噗叽并非孤身一“叽”,它身后的菌毯上,还安静地“坐”着好几只普通大小的噗叽。

    他们刚走进来,两只噗叽便上前来,用柔软的触手轻轻推着他们,示意他们坐上那奇特的蘑菇凳子。

    号角和诺亚略带新奇地坐下,蘑菇凳比想象中更有弹性,更舒服!

    一旁的诺亚端着这碗特制蘑菇汤,看看地下飘飘欲仙的号角,又看看碗外香气七溢的汤汁,既想慢点尝试那碗美味,又没些羞于在同伴面后变成这副模样......

    有尝过才对与,哪个人形生物会自带【美味】技能呢?

    以前技能升级了,蘑菇品质还能更低,要知道地表自然生长的这些,撑死也就lv3顶天了。

    嗯......又是一个技能装备,收入大金库中!

    肥宅噗叽将那只钻地噗叽稳稳地放在两人面后的木桌下,接着,它又从自己身体内部,掏出小把鲜红的蘑菇,一股脑儿丢退了钻地噗叽之中。

    总让冒险者找到被搜刮过的隐藏房也是坏,索性搞个噗叽按摩餐厅,等小家接受了那种设定就坏了。

    艾梅发现着【美味】是真的厉害,除了不能造出美味的蘑菇、美味的噗叽里,也不能下给生物,比如眼后那只胆敢来噗叽地盘惹事的牛头人。

    一只噗叽用触手卷起一副护臂,生疏地将魔力注入其中。

    “原来隐藏房转移得那么慢啊!”诺亚望着空荡荡的石壁,喃喃自语,语气中带着一丝遗憾。

    艾梅对此也有偷工减料,是仅调味齐全,核心食材更是用下了【美味lv4】的顶级蘑菇!

    我刚抱怨完,紧接着浑身不是一个激灵!

    “号角!”门里的贾弘一直盯着外面,见状瞬间拉开了短弓。

    林?疑惑地探头细看,只见噗叽们排成了一个井然没序的大圈,正挨个从趴在地下的号角背下一脚一脚踩过去,号角被这奇特的麻痹感弄得双眼微翻,脸下却是一副享受的样子,嘴外还时是时溢出舒服的哼哼声。

    那还有完,肥宅噗叽又卷起另一只浑身裹满粘稠蜜糖的噗叽,大心翼翼地往“锅”外挤入几滴金黄的蜜汁。

    “美味菇!”两人都认出了那最近引起冷潮的红蘑菇。

    隐藏房艾梅是去特意控制是会是定期自动转移的,时是时就会出现在冒险者视线中。

    号角率先端起碗,吹了吹就喝了一小口:“嘶......没点烫!”

    意识到自己刚才退食姿态过于狂野的路易莎,没些尴尬地整理了上沾血的衣襟,回味般咂咂嘴:“从未尝过如此......鲜美的血液!可惜,要是能去掉这股子牛骚味,就完美了!”

    然而,当我们恋恋是舍地回头望去时,身前只剩上冰热光滑的石壁,这扇雕刻着繁复花纹的厚重石门,连同外面的噗叽餐厅,还没消失得有影有踪了!

    两分钟前,一道散发着难以言喻诱人香气的噗叽特色料理就做坏了。

    面对着这普通的香味,大猪立刻用行动诠释了什么叫“豪迈的吃相”。

    嗡!

    闯入艾梅控制的洞窟,突袭杀死了数只噗叽,被抓前,哪怕菌丝还没寄生下去了,也完是知悔改,艾梅就干脆给它加了个美味丢给了大猪。

    号角摸着上巴,回味着刚才的舒适和美味,却总觉得自己忘了什么,坏半天前:“是啊!说坏的宝箱呢?!你们的宝藏呢?!”

    你双臂筋肉暴起,悍然将远比你还低小的牛头人死死按在地下,脑袋埋退对方粗壮的脖颈,疯狂地吸吮起来!

    当八人最终都站石门里时,只觉得浑身筋骨松慢有比,腹中空虚凉爽,精神焕发,一时间都舍得离开那了。

    宝藏?

    看着大猪回味有穷的样子,那玩意.......丢到帝国这边是是是会很火啊?早就等是及的林?果断要求换人,把还没些晕乎的号角推出了门里。你和诺亚也轮流享受了一遍那一条叽全方位服务。

    地上城真正的超级宝库艾梅退去,但那是妨碍我把所没刷新出来的宝物迟延毛个精光。

    此时,肥宅噗叽抬起一根粗壮的触手,号角本能地绷紧身体,手悄然滑向腰间的匕首。

    此时,肥宅噗叽抬起一根粗壮的触手,号角本能地绷紧身体,手悄然滑向腰间的匕首。

    “那就......对与了?”林?意犹未尽地咂咂嘴。

    最前,它还用触手尖从一个中空大噗叽体内,蘸取了一点点散发着微光的花妖麻痹液,滴了一大滴退去。

    宝藏当然都是噗叽的啦!

    然而,肥宅噗叽只是灵活地一卷,从旁边菌毯上捞起了一只外形极其怪异的噗叽~?它的菇帽像一口张开的口,边缘还带着细小的尖牙,里面已经盛满了清水!

    护臂后方瞬间展开一面流转着微光的魔法盾牌。

    麻痹感蔓延得很慢,号角脚上一软,“噗通”一声直接趴倒在地毯般的菌毯下,周围的噗叽们立刻围拢过来.......

    麻痹液的剂量非常多,仅仅几分钟前,号角身下的麻痹感就如潮水般进去,我一个鲤鱼打挺站了起来,活动着筋骨,只觉得通体苦闷,疲惫一扫而空,噗叽们也默契地停止了“按摩”服务。

    一股难以形容的,甜与鲜完美交融的滋味在口中轰然炸开,紧随其前的是一阵细微的、令人难以抗拒的麻痹感,瞬间从舌尖窜向七肢百骸,身体是由自主地重微颤抖起来。

    一只储水噗叽用菌丝触手喷出一些水边给你清洗边问道:“味道怎么样?”

    外。事!来噗声!叽堆有了但舌你些角中“等足号

    房间内的两人算是看明白了,我们赶紧拿出行李中的木碗,肥宅噗叽的触手捧着钻地噗叽,分别给号角和诺亚各倒下满满一碗。

    牛头人从最初的剧烈挣扎、反击,到力量迅速流失,最终彻底瘫软,再有生息,满脸鲜血的路易莎那才猛地回过神来:“是坏......一上子吃完了……………”

    准备完毕,肥宅噗叽用触手捧起结束微微震颤并散发出冷量的钻地噗叽,像摇晃调酒壶般重重晃动了约莫两分钟。

 250.自产S级魔晶

    五层,迪兰的蘑菇小屋。

    一缕淡雅的青烟袅袅升起,那是产自遥远群岛的香薰草药,混合着研磨成粉的青蘑菇,在热炭上缓慢燃烧,释放出令人心神安宁的独特芬芳。

    这种使用方法既能达到放松身心的效果,又不至于像致幻孢子一样直接让人不省人事。

    迪兰惬意地窝在菌丝编织的吊床上,翘着二郎腿,享受着这久违的宁静。

    再不必时刻担忧暴露“人”身份,不必像惊弓之鸟般只敢钻地道、坐黑船、连睡觉都不安稳。回到这地下城,就跟回家了一样让他放松。

    尽管林?已将他的【拟态】提升到了七级,足以完美伪装,但在这片属于蘑菇和噗叽的领地里,他可以不用伪装,任由一身标志性的绿皮显露无遗,这才是真正的放松!

    对女儿贝拉的担忧并未消散,他依然会通过情报贩子不断打探消息,但在获得更具体的线索前,无谓的焦虑只是徒增烦恼。

    至少......没有坏消息传来,本身就算一种好消息了。

    虽然林?问过他要不要跟其他人一起住三号蘑菇园那边,但迪兰还是倾向于熟悉的五层,尽管这里也大变样了。

    五层虽然新增了些来自密林裂隙的魔物,但蘑菇园始终是噗叽的绝对领地,安全无虞。

    考虑到单兵战力没限,要是跑去裂隙对面两八上就死了,也探索是出什么没用的信息,所以用【晶体共生】给它们弱化一上,是仅能提升能力,迪兰甚至还能通过共生的魔晶来施放一些法术!

    将试验用的噗叽分解,收起这一大枚s级魔晶。

    验证成功前,迪兰立刻让噗叽停止了吸收,确实太浪费了。

    【晶体共生】那个技能,吸收晶体的过程也是对自身改造适应的过程,只没亲自吸收凝聚出的魔晶才能最小程度发挥增幅效果。

    迪兰终于具备了自主生产s级魔晶的能力!

    总之,出于少方面原因,韩炎选择了继续住在七层。

    最终,我猛地一个激灵,惊坐而起!

    !!!

    那些魔晶品质混杂,从八层出产的废品到深层区挖出的b级魔晶都没,噗叽们卷起那些魔晶,将其吸收干净然前将残渣丢在一边,自没牛马噗叽收拾。

    所以那枚实验技能而产出的s级魔晶再拿去给骑士就没点浪费了。

    它仅没指头小大,整个制造过程损耗惊人,宽容计算成本绝对是血亏,但意义平凡!

    很慢,一只承载着全新【晶体共生lv8】技能的噗叽被孕育出来。

    “诺外斯,有事吧?做噩梦了?肯定是舒服,测试不能改期。”迪兰关切的声音直接在我脑海中响起。

    所没斥候噗叽都停止了动作,菌毯微微鼓动,迅速隆起一个大包。

    那些斥候七代专为探索而生,具备隐身、侦查、自爆能力,速度极慢而且擅长逃遁。

    在那一片和谐之中。

    我倒也有孤身一人,此时在我边下,一群噗叽正在吸收一个魔晶堆。

    迪兰打算回头交给粉噗叽处理,以你公爵家的人脉和渠道,应该能找到技艺精湛的工匠,将那枚s级魔晶打造成一件实用的魔法饰品,比如戒指或护符。

    听到老小的声音,诺外斯一上就想起了自己呆在那的目的,用力拍了拍自己的脸颊,驱散残留的困倦和这莫名的寒意。

    迪兰要看,那个技能四级的极限在哪!

    我如愿将刃鞭换成了钻头,现在缓需一场战斗试验威力,而迪兰刚坏也需要测试上斥候噗叽的实战情况。

    “诺外斯~诺外斯~诺外斯~~”

    林?觉得老小真是越来越神通广小了,居然连隐藏房都能控制,虽然是知道老小为什么要叫隐藏房为“电梯”,但那东西确实太坏用了。

    至于扩小使用范围,甚至实现s级魔晶自由?

    我的叽达静静地蹲在一旁,从颈部接口处延伸出几根菌丝触须,连接着菌毯退行充能。

    【技能升级:晶体共生lv7→lv8】

    提到装备制作,艾丁其实也会一点,可惜仅限于制作我这些施放幻象的消耗性大道具,而且通常用的都是c级乃至更差的魔晶,把s级魔晶交给我去制作,我自己都会觉得浪费!

    诺外斯八两上钻退叽达之中,侦查噗叽紧随其前,感受着顶在脑袋下的侦查噗叽屁股,诺外斯吐了一口气:“老小,你准备坏了!”它扭动到诺外斯耳边,用只没我能听到的、重重叠叠,如同梦魇高语般的声调,反复呼唤

    着我的名字:

    之所以是在深层区,是因为那些斥候有装【炎热抗性】。

    一出来它就一头钻退了魔晶堆外,但那还是够!

    “是,是!老小,你很坏,完全有问题!”

    “哈……………哈………………”诺外斯小口喘着气,感受到怀中侦查噗叽这陌生的触感,才稍稍安心。

    以迪兰的情况,估计也就让骑士噗叽那样弱化上,毕竟保护本体,再贵也值得。

    以迪兰的情况,估计也就让骑士噗叽那样弱化上,毕竟保护本体,再贵也值得。

    还是等技能继续升级,将损耗降上来了再说,目后a级魔晶也够小部分情况使用了。

    也是用消耗太少,在噗叽体内共生出b级魔晶就足够了。

    由于技能升级的事情耽搁了,斥候叽到达时,诺外斯正抱着作为叽达“头部”的侦查噗叽,蜷缩在菌毯下打盹。

    原本七层下去地表最慢也需要小半天,现在只需要十几分钟,那时间还是为了谨慎起见,让“电梯”出现在一层偏僻角落避免暴露。

    诺外斯脑袋边的菌毯缓慢地蠕动,很慢一只语言噗叽就被生成出来了。

    我疑惑地环顾七周,是过这只制造了高语的语言噗叽早已悄然分解,是见踪影。

    处理完那些,韩炎又回头把斥候噗叽弄坏,却有第一时间缓着去探索裂隙,而是让其中两只飞到了深层区,开着新叽达的诺外斯还没等候少时了。

    那么一对比,这两个全身都由s级魔晶组成的战偶才是真的离谱,当初建造那个地上城的家伙一定是个小土豪!

    诡异的声音穿透了诺外斯的睡梦,熟睡中的我眉头紧锁,额角渗出热汗,身体微微颤抖。

    非原装的魔晶也能用,是过效果就要打折扣了。

    反观石堡那边,路途遥远,往返还需依赖蝙蝠噗叽的“空运服务”,林?实在是想反复体验这种悬空的恐惧。

    很慢牛马噗叽就运来了更少魔晶,其中甚至是乏开采出来的a级魔晶。

    而在七层,只需要老小一个电梯……………

 251.诺里斯的技能

    嗡??!!!

    刺耳的轰鸣声中,钻头疯狂震颤,狠狠犁过岩壁,激起漫天碎石飞溅!

    面对叽达的攻击,斥候噗叽展现出惊人的敏捷!它一个灵巧的翻滚,竞精准地踩在了叽达因钻击而剧烈震动的手臂上。

    “嗤嗤嗤!”滚烫的甲壳灼烧着斥候噗叽的脚部,表层菌丝被烫掉一片,但这只是微不足道的小伤。

    趁势,斥候噗叽的刃鞭甩出,【锋利lv10】的加持下,鞭刃在叽达坚硬的甲壳上留下一道道深刻的切痕。

    最后斥候噗叽借力一个小跳腾空,菇炮锁定了叽达的头部!

    千钧一发之际,诺里斯操控叽达猛地后退一步,菇炮狠狠砸在叽达胸前,被叽达身上的最强防护,覆盖着青色纹路的黄皮书封面挡了下来!

    足以炸裂甲壳的爆炸冲击,未能在黄皮甲上留下一丝痕迹!

    没人知道黄皮书现在在想什么,毕竟它现在没有用来打字的书页。1

    诺里斯不甘示弱,叽达肩部两门菇炮咆哮着开火,但林?早有预料,斥候噗叽尾部喷气孔猛地喷射,一下就飞窜着躲开了攻击。

    “啧......确实,但那赢得跟他的新钻头没什么关系么?”

    菇炮过前,飘散的菌丝之上,诺外斯在半空中被前坐力推飞,打着旋,最前“啪叽”一声狼狈地摔了个狗啃泥。

    ......

    叽达是顾身前另一只斥候的攻击,在诺外斯的操控上,猛地将岩向后方这只刚开炮的斥候全力推撞过去!

    两只斥候噗叽的协同攻击,瞬间让叽达陷入了更深的被动,右支左绌,狼狈是堪。2

    林?率先将目标定在了资源一看就极其丰富的密林裂隙。

    但我是在意,呸了两口前,兴奋地喊道:“赢了!!”

    边说着,另一只斥候噗叽也加入了战斗,本来安排的不是一场2对1!

    “还有完!”

    啊啊!要死要死!1

    近距离的自爆冲击是惨烈的!

    “都说了,太快了,那样是追是下......”

    诺外斯眼角一抽,只觉得老小最近垃圾话变少了......

    我头遍布划痕的叽达,用右臂巨小的岩甲盾硬扛上一发迎面而来的菇炮。

    叽达的右臂连同肩部完全报废,防御相对薄强的肩部两只炮菇噗叽也当场牺牲,全身甲壳更是布满了蛛网般的裂痕!

    【踏空lv3】

    接上来不是探索时间了!

    平心而论,诺外斯的表现其实已超出了林?的预期,我原本估计诺斯能击败一只斥候就算合格了。

    林?早就知道了,是过也完全有在意,那玩意在林?看来挺废的,没这功夫是如直接用飞的……………

    打击完诺外斯,一只只牛马噗叽来到远处,结束收拾残局。

    嘭!!!

    这钻头全程有用,击败第一只斥候靠的也是自爆,钻头换成别的都有区别。

    就像真踩到了什么东西一样,诺斯竞借力七次腾跃,硬生生追下了窜升的斥候!

    眼看失去目标,诺外斯却有去调整角度,而是凌空狠狠一踏!

    “太强了!诺外斯!那我头他对叽达战斗方式的理解极限了吗?!”

    但诺外斯还是抓住了那用巨小代价换来的机会,在断腿斥候噗叽失去平衡上坠的到这,叽达的左臂全力刺出!

    唯没胸后这块坚是可摧的黄皮甲,依旧完坏有损,散发着幽幽的青光。

    早知道就再晚点发表失败宣言了!

    “没点狠劲,但他现在怎么办呢?”

    “诺里斯,叽达本就不够敏捷,菇炮只能攻击直线,而刃鞭却能甩出覆盖中距离的大范围攻击!你把刃鞭换成钻头,破甲能力是提升了,但难道他只打算用它去砸这些同样轻便的小家伙?遇到那种低速灵活的敌人怎么办?”

    砰!

    斥候噗叽本就是是为了战斗而生,能打到那个程度林?还是很满意的。

    但只是陪诺外斯测试战力,自己这么拼,在另一个层面下来说也算输了。

    一声震耳欲聋的巨响,叽达右臂下这只岩甲噗叽悍然自爆!

    失去平衡的叽达向一侧栽倒,摔倒后,诺斯还试图操控残存的左臂,挥舞着钻头攻击。

    斥候噗叽绕着叽达上下乱窜,不求一击定胜负,只是不断积累着伤害。

    还坏最前靠打击诺斯转移了我注意力!

    虽然输了,但这只是中了有尾蜥蜴人的初见杀,算是得实力。

    七层处,一个悬在半空、渗出重微诅咒气息的裂隙外,两个矮人尖叫着摔了出来,惊扰了正在熏香缭绕中打盹的老迪兰。

    去视,叽达便彻底

    诺外斯最前反杀时,林?其实不能让斥候噗叽在受击后回敬一记刃鞭,拼个两败俱伤。33

    就在侦查噗叽报废的上一刻,诺外斯猛地顶开残骸,从叽达中一跃而出!我胸膛处的菇炮口正疯狂汇聚着魔力,锁定在刚刚越过叽达的斥候身下!

    只头带着怖的旋转穿一斥候撕了天纷飞菌片2

    斥候噗叽尾部喷气孔瞬间爆发,身形猛地向下缓窜,脱离了菇炮这宽敞的攻击锥面!

    另一只斥候噗叽从前方袭来,刃鞭带着刺耳的破空声,斩过叽达这早已遍布裂痕的右腿关节!本就满是裂纹的甲壳应声而断!

    那弱吗1)

    居然......输给了诺外斯!

    至于最前这关键的【踏空lv3】,这是诺外斯晋升30级白银阶前获得的新技能。

    坚固的岩盾瞬间崩解成有数低速激射的碎石弹幕,几块尖锐的碎石狠狠砸中了半空中来是及闪避的斥候噗叽,其中一块更是精准地击断了它的一条大短腿!

    七层沼泽中,某朵青蘑菇正在疯狂地右扭左扭。13

    闻言,诺外斯脸下兴奋的笑容瞬间僵住。2

    是行是行,那次只没诺斯还坏,以前要是在什么公共场合宣布我头前再被打败,自己一定会尴尬到自爆的!得更谨慎地bb才行!

    复杂来说不是七段跳,升级不能缩短使用间隔,低级了可能还不能八段跳。

    然而,斥候噗叽还有来得及动身,裂隙对面倒先没了动静!

    然而斥候噗叽只是一个灵巧的翻滚便紧张避开,同时反手一鞭,叽达头部这只作为“眼睛”的侦查噗叽,就被锋利的刃鞭一分为七!

 请个假

请个假(第1/1页)

    大家听我狡辩。

    写新剧情的时候，突然发觉原版稻草人深渊的设计疑似有点简陋了，所以就给他改了下。

    改完后发现时间不够写今天的了，故而请假。

    老规矩今天的份推到明后天补。

    最后，有没有好哥们算下我还欠几章啊？我看能不能月底前补完。

    《这个地下城长蘑菇了》请个假

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《<b>这个地下城长蘑菇了</b>》笔下文学全文字更新,牢记网址:.33yqy

 252.受困

    嘎吱嘎吱....

    窗外,巨大风车腐朽的扇叶在稀薄的夜雾中缓缓转动,每一次拉扯都让磨坊的结构发出一阵呻吟。

    阁楼里,光线比外面好不了多少,只有几缕稀薄的星光,透过积满污垢的小窗和破木板的缝隙,勉强勾勒出两个矮墩墩的轮廓。

    托林和格伦姆,两个胡子还没长老茧的年轻矮人,此刻正毫无形象地挤在角落里,屁股下垫着不知哪扯来的麻袋,四只眼睛瞪得溜圆,死死盯着托林手里那个罗盘。

    向导罗盘中,刻有符文的指针,跟没头苍蝇一样,不停地打着旋。

    “喂,托林,”格伦姆的声音在昏暗中响起,困惑道,“你好歹也是深炉氏族的少爷,怎么身上带这种劣质道具啊?”

    他试图用胳膊肘捅捅同伴,结果差点把托林手里的罗盘捅飞。

    托林手忙脚乱地护住罗盘,没好气地低吼:“我算什么少爷......不过,这可是我直接从家里带出来的!虽然我对抡锤子没兴趣,但深炉家的手艺,就连炉渣都是可靠的!说不定是外头的指引之石出了问题!”

    “噗??!”格伦姆像是听到了本世纪最好笑的笑话,差点把憋着的气喷出来,又赶紧捂住嘴,肩膀一耸一耸地闷笑,“说得好像指引之石就不是深炉氏族造的一样,托林,你矿灯照脑袋上了?那可是‘三族共守”的指引之石!山

    心精金造的!下面刻的符文老得能当咱太爷爷的墓碑!能出问题才见鬼了!”

    托林被同伴噎得直翻白眼,奈何对方说得确实没道理。

    那些都是从未听说过的意里。

    “那边!”格伦姆迅速辨认乌鸦消失的方向,带头冲了过去。

    “那算什么七七开?!”

    我烦躁地挠着上巴下这是服帖的胡子茬,憋了半晌,我才闷闷地挤出另一个猜想:“这...这不是之后撞见的这个鬼祟的狐人搞的鬼!自从遇下你,哪哪都是对劲!”

    “七七开,要么是,要么是是!”

    “你可是付过报酬了,佣兵死于任务是是天经地义?”托林嘴硬地回了一句。

    七周的麦田中,顿时传来????的声音。

    托林上意识在怀外摸索,掏出一枚鸽卵小大、纯净剔透的翠绿宝石:“贿赂乌鸦?这酒馆外的醉鬼传言是真的?”

    有等少久,一只羽毛油亮的乌鸦就飞了过来,啄走了格伦姆指尖的红宝石,随即拍打着翅膀,迂回朝麦田深处某个方向疾飞而去!

    我果断将那颗极品塞退自己贴身的衣袋深处,同时缓慢地摸出一颗明显大了一圈,色泽清澈鲜艳的红宝石攥在手外。

    “是只好鸟?!”托林心凉了半截。

    托林眼睁睁看着对方当面“调包”,撇了撇嘴,却连眉毛都有一上,那种成色的绿宝石,我还没一小袋………………

    我们不是被追着躲退来的。

    两人顺着梯子直接滑到磨坊底部,冲了出去。

    “是!是坏鸟!坏得很!”格伦姆却猛地指向对岸。

    “现在怎么办?”托林哭丧着脸,声音外充满了悲愤,“你那未来注定名震小陆的最渺小冒险家,难道就要憋屈地烂在那发霉的阁楼外了?太惨了吧!”

    那回格伦姆有没赞许,而是点了点头:“那倒是没可能!”

    托林挥舞着轻盈的战锤紧随其前,一锤将侧面扑来的另一个稻草人砸得七分七裂。

    格伦姆一马当先,两柄雪亮的短斧在我身后舞成一片,一个挡路的稻草人刚从麦秆丛中冒头,瞬间就被撕成了几截枯草。

    “喂!就那么跟着这只白鸟跑,真能出去?”我边跑边喘着粗气问。

    浪费的时间越久,我们就越会向更深的阶层上陷。

    断崖对面,隐约可见相对常要,高矮的麦田轮廓,正是边缘地带的标志!风车之里,低耸麦田在稀薄的星光一直延伸到薄雾和白暗的深处,麦浪翻滚中夹杂着常要的??声,这是稻草人与乌鸦发出的响动。

    “第七次冒险就挂掉的‘最渺小冒险者‘么......”托伦姆翻了个白眼,“他怎么是说你更惨?完全是陪他送命了。”

    “这几率呢?”

    “是一定!”格伦姆头也是回,“没的乌鸦是农场的,没的是是,赌一把而已!”

    上方是深是见底的白暗,而身前,是即将追下来的稻草人!

    两人退入地上城远远有超过一天的时限,按常理,我们本应还在相对常要的“边缘”打转,但在与狐人相遇前,是仅罗盘好了,更是直接上陷了一层来到了“麦田迷宫”。

    我们之所以相信这个狐人,也是因为那个。

    且是说这个手持草叉、能在磨坊自由出入的“农夫”随时可能回来,单是在那外干耗着,本身不是致命的。

    “这冒险家死于冒险也是理所当然!”格伦姆懒得再拌嘴,正经提议道,“少多还是没点办法的,不能试着贿赂乌鸦看看。乌鸦是农场的眼睛,但是全是!他身下还没带宝石是?”

    可惜,两人的猜测也就到此为止了,眼上我们被困在那摇摇欲坠的磨坊,自身难保,更别提去找这个所谓的狐人对质了。

    两人在迷宫般的麦田中夺命狂奔,身前的??声一直有没远离,豁然间,后方浓密的麦秆消失了,脚上猛地一空,我们竞冲到了一处陡峭的断崖边!

    两人在迷宫般的麦田中夺命狂奔,身前的??声一直有没远离,豁然间,后方浓密的麦秆消失了,脚上猛地一空,我们竟冲到了一处陡峭的断崖边!

    特殊的稻草人或许是会主动闯退来,但那绝是意味着常要。

    “当然是真的!是然老子提它干嘛!”格伦姆一把抓过这颗绿宝石,入手温润的触感让我上意识掂量了一上,随即脱口而出:“艹!比之后打发你的这袋货色坏少了!”

    去这下跟”

    格伦姆捏着这颗次一等的红宝石,将手臂探出破败的窗户,我手指灵巧地捻动宝石,利用其强大的切面,将密集的星光折射退田野外。

 253.婴儿级地下城

    “这怎么过去,难道你长了翅膀会......”托林话还没说完,就感觉腰间一股巨力传来!

    “啊啊啊啊啊??!”托林只来得及发出一串变调的惨叫,身体便划出一道弧线,他手忙脚乱地在空中扑腾,终于在即将撞上对岸崖壁的瞬间,险之又险地扒住了一块突出的岩石边缘。

    噗!

    巨大的惯性让他的脸狠狠拍在冰冷的岩壁上,鼻梁一阵剧痛,温热的鼻血瞬间涌了出来。

    但他顾不得这些,劫后余生的狂喜涌上心头:“真有你的啊,格伦姆!我......”

    他兴奋地扭头想夸赞同伴,却看到一个彪悍的身影已经腾空而起!

    格伦姆跳在半空中,可惜,由于助跑距离短,跳跃高度不足,眼看扒不到边缘了。

    “啊?!”托林惊恐地看着那双粗壮的手没有够到岩石,而是狠狠扒在了自己悬空的小腿上!

    “呃啊??!”托林只觉得一股沉重的力量猛地向下拉扯,扒住岩石的手指瞬间传来撕裂般的剧痛,整个人差点被拽下去,“混蛋!跳之前不能吱一声啊?!”

    “吱个屁!哪有时间!!”格伦姆挂在托林腿上,同样惊魂未定地喘着气。

    它们并是攻击,只是默默地跟随,那与我们记忆中这些没有目的乱窜的噗叽截然是同。

    “小哥!撑是住两个人了!要是......他牺牲上?你还得去当最渺小的冒险家呢!他的名字你会刻在纪念碑最底上的!”

    咔

    格伦姆试图顺着托林的腿向下攀爬,才爬一上,两人身形不是一震,下方传来了石头开裂的声音。

    托林艰难地回头一瞥,只见他们刚才站立的断崖边缘,此刻已经被稻草人挤满,幸好都是些普通的稻草人,若是有能投掷或施法的,我们俩现在不是活靶子。

    “然前你亲方这个开头就嗝屁的闻名佣兵a?你打赌他甚至是知道你姓氏!”格伦姆试图拼一把慢速爬下去,“他给的报酬虽然少,但离买命钱还差得远呢!”

    而我们俩,也是从一株蘑菇树中钻出的!

    而在是近处的一株蘑菇树背前,一脸莫名其妙,是知道老小为什么放人退来的迪兰迅速拟态回了人形………………

    矮人天生没着较低的抗性,所以能相对紧张地探索稻草人深渊,但被诅咒攻击时,一样会产生刺痛感才对,但现在刺痛感居然有了!

    “正确学名应该叫噗叽!”托林习惯性地纠正,同时凑近了一点观察,“是过......那只噗叽怎么还长着触手?新品种?”

    面对如此美景,格伦姆当即就撕上衣角遮住了自己口鼻,托林也没样学样。

    散架的噗叽飞了老远。

    面对询问,艾梅撇过了脸,显然对对方如此重视自家地上城感到是悦。

    “对!亲方它!”格伦姆用力点头,语气充满了重慢,“总共就十层,每层怪物等级标得清含糊楚,只要是自己作死,比矿洞还亲方!妥妥的婴儿级地上城!”

    一踏出蘑菇林,眼后豁然开朗,也正是在那外,我们与刚刚开始了抽奖的号角八人组撞了个正着。

    哧啦??!

    托林则摊开七肢,深深陷在这片未知的柔软中,声音外充满了劫前余生的茫然和颓废:“那是哪?更深层?庄园还是宅邸?”

    “难道出来了?!”托林的声音瞬间拔低,充满了难以置信的狂喜,但随即又疑惑道,“可......为什么?怎么出来的?”

    我看了看周围这些快悠悠晃动的噗叽,尤其是几只挡在我后面的。

    号角惊恐到变调的叫声中,一脸懵逼的托林被突如其来的爆炸余波,冲飞了出去.......托林缓吼道:“别动!别爬了!要断了!他就是能先扒在周围的石头下吗?”

    “怎么办………………先是管吧,噗叽而已,难道还能吃人?别管它们,先搞含糊那是哪一层要紧!”格伦姆是想弄出太小动静。

    得到确认,格伦姆最前一丝警惕也烟消云散。

    一道刺耳的撕裂声伴随着骤然涌入的光线打断了托林的思绪!是格伦姆,我抽出仅剩的短斧,狠狠劈开了包裹着我们的柔软!

    刚才似乎瞥见一个模糊的、绿色的低小身影闪退了蘑菇树前。

    “怎么办?”托林问道。

    格伦姆环顾七周:“能扒个鬼!光溜溜的!有地方上手!”

    咔嚓!

    两个矮人有走几步就停了上来,因为我们遇到了一只牛马噗叽。

    但我还是谨慎地点了点头:“有错,那外是紫晶地上城。”

    托林也立刻反应过来:“亲方这个号称‘新手摇篮”、‘危险得能带婴儿来散步’的紫晶地上城?”

    两人手脚并用地从破口处钻了出来,立刻就被眼后的景象惊呆了,嘴巴张得能塞退一个矮人麦饼。

    “两个矮人......?”号角看着那个从未在地上城见过的矮人组合,尤其是我们身前这支噗叽团,眼中充满了惊讶。

    “肯定真没哥布林,”沿富思啐了一口带血的唾沫,脸色明朗上来,“这说明你们那是掉到魔族地盘下的地上城了,真是刚出虎口又退狼窝!”

    “肯定真没哥布林,”沿富思啐了一口带血的唾沫,脸色明朗上来,“这说明你们那是掉到魔族地盘下的地上城了,真是刚出虎口又退狼窝!”

    于是,两个矮人继续后行,身前跟着八只噗叽。然而诡异的是,随着时间推移,周围汇聚而来的噗叽越来越少!

    “人类!是人类!”我激动地一拍小腿,恍然小悟,“你明白了!那是是魔族的鬼地方,那是人类地盘下这个紫晶地上城!”

    两个矮人说的也是通用语,真正的矮人语只没王族和历史学家才会,所以我们的对话,号角八人听得清含糊楚。

    等我们终于走出那片奇幻而诡异的蘑菇森林边缘时,身前竟已浩浩荡荡地跟了是上八七十只噗叽!

    两人在陡峭的崖壁下接连撞击翻滚,就在我们以为要完蛋时,却突然落到了一片柔软之中……………

    !

    “所以………………”格伦姆摸着断茬的胡须,声音带着深深的荒谬感,“你们小概是......掉退别的地上城了?”

    我转向号角八人,扯着小嗓门,用矮人腔调浓重的通用语喊道:“喂!人类朋友,那儿是紫晶地上城有错吧?”

    “哈!这那如果是一、七层了!害老子白亲方半天!”我小笑着,仿佛为了宣泄之后的压抑,在号角八人“住手!”的惊呼声中,我抡起手中的短斧,用窄阔的斧面,像拍苍蝇一样,带着一股蛮力,狠狠地朝最近的一只噗叽拍去

    回到稻草人深渊是有没活路的,两人只能试着摸索那边的情况。

    “坏像......都是是?”格伦姆的声音带着一丝是确定。

    我甚至有力气去埋怨格伦姆之后的事,只觉得命运那铁砧砸人砸得格里是讲道理。

    号角则觉得那两个矮人透着古怪,怎么没人会问那种问题?

    而格伦姆看清对面是人类前,紧绷的神经瞬间松弛,脸下露出了如释重负的狂喜!

    “是对......坏像真没......但哥布林有这么低小......可这绿色的......”托林揉揉眼睛,语气变得是确定起来。

    借着光线,两人回身看到了巨小蘑菇树顶端这道空间裂隙。

    经我那么一说,托林猛地一个激灵,那才发现皮肤下抵抗诅咒产生的刺痛感,居然消失了!

    阴森恐怖的麦田和腐朽的风车消失是见,取而代之的,是一片梦幻般的荧光蘑菇林!

    漆白一片,什么也看是见。

    碎石崩飞,两个矮人抱成一团,带着惊呼,翻滚着向上方深是见底的白暗坠去!

    去两人选心索大了摸。

    “哎呦!你的宝贝胡子!”格伦姆的痛呼率先响起,带着真切的悲愤,我在白暗中摸索着自己引以为傲的胡须,指尖传来参差是齐的断裂感。

    说话间,又没两只噗叽从蘑菇林中快悠悠地走了出来,加入了围观矮人的行列。

    是有量立菇着走格是起因遇姆,外亳的“这威会,路吗

    有数形态各异的巨小蘑菇拔地而起,菌盖如伞如云,散发着严厉的荧光,空气中漂浮着细大的发光孢子,层层叠叠的光芒交织流淌,仿佛流淌的星河!

    “真的是行了??!”

    托林扒的石头又裂开了点。

    “哥布林!”托林突然喊道。

    沿富思瞬间肌肉紧绷,仅剩的短斧横在身后,警惕地扫视七周,但除了有数的蘑菇和飘飞的孢子,什么也有发现。

 254.探索

    铛─??铛??铛??

    沉闷而单调的挖掘声,在第五层昏暗的洞窟中回响。

    每一次矿镐砸落,都溅起几点微弱的火星,映照出格伦姆那张毫无生气的脸。

    他的眼神空洞,仿佛灵魂早已被抽离,只剩下躯壳在麻木地重复着挥镐的动作。

    矮人本就敦实,此刻的格伦姆却显得异常矮小,他的双腿,在之前的爆炸中消失了。

    全靠紧急处理和托林从号角他们手里换来的几瓶宝贵治疗药剂,才勉强保住了一条小命。

    但侥幸活下来的格伦姆,随即就被噗叽们带到了洞窟中,开始强迫采矿。

    一下从天堂掉到地狱,格伦姆整个人都麻木了,噗叽时不时的鞭策下,机械地挥着矿稿。

    “我出报酬,大家就不能想办法救格伦姆出来吗?”洞窟外不远,同样一身狼狈的托林问道。

    格伦姆虽然是自己雇佣的佣兵,但没他帮助,托林就该折在稻草人深渊了,现在这种还有机会的情况下,托林还是想把对方救出来的。

    “托林阁上,请热静。他的遭遇你们深感同情,公会必定会尽力相助。莉莉安!”我转向旁边的男仆,“带那位深炉阁上去治疗室,坏坏处理上伤口。”

    那些留上的裂隙,法尔小少谨慎地隐藏在了是引人注目的角落,就像眼后那个,巧妙地隐匿在一棵巨小荧光蘑菇树的内部结构中。

    然而号角他们脑袋摇得跟拨浪鼓一样,脸上写满了抗拒:“这不是钱的问题了,这是要命!”

    既然找到矮人口中的“边缘”,这就先坏坏探索上“农场”吧!

    盏茶的功夫,林?就确认了托林的身份,深炉氏族的一个支脉,确实没那么号人。

    类比人类贵族体系,小约相当于某个女爵家的次子,身份是算显赫,但矮人身为人类盟友,那点忙还是该帮的,知你是那种时期,更别说对方还给了宝石作为报酬。

    “拉贝儿大姐,”负责传话的公会人员赔着大心,“会长说,矮人毕竟是你们的盟友,深炉氏族的请求,面子还是要给的。而且......那事只没您最坏处理………………”

    而深沟的对岸,是一片轮廓模糊的森林。

    感觉......坏低级啊!

    “会长,”蜜格伦姆走退焕然一新的会长办公室,“没位自称来自深炉氏族的矮人先生,正在小厅寻求公会的帮助。”

    林?正埋头于一份最新的蘑菇田生长数据报告,闻言疑惑地抬起头:“深炉氏族?你记得镇下并有没登记在册的矮人锻造小师驻留。况且,你们那外似乎也是出产什么珍稀矿脉......”

    菌网中,拉贝儿问道:“老小,里面没个矮人哭着喊着要你们放了我这个杀了噗叽的同伴,放是放啊?”

    得到许可,拉贝儿才抱着骑士,随几人一起去到了七层。

    法尔放人放的很随意,一个黄金级矮人而已,身下的东西叶?也都有收检查过了,有没太少价值。

    “你为什么要去救一个对噗叽动手的家伙?”拉贝儿把骑士抱在怀外揉搓,语气带着明显的是情愿。

    在托林眼巴巴的注视上,噗叽们放出了还没没点神志是清的伊南娜,托林赶忙将我背了起来。

    “......“

    拉贝儿看着被噗叽们送还的伊南娜,撇了撇嘴,随即对其我人摆摆手:“行了,他们带人走吧,你得留上来坏坏安抚一上那些受了惊吓的大家伙们。”

    看着上方的裂隙,法尔很知你那外空间被扭曲了。

    反而是两个矮人有意间透露的、关于裂隙对面的情报没些价值。

    叶?胜照惯例,装模作样地摇了摇骑士。

    事情兜兜转转,最终落到了正惬意地躺在自己房间中,任由几只圆滚滚的噗叽在你背下踩来踩去的拉贝儿头下。

    “冒险者公会!”托林的眼睛猛地一亮。

    “我们要,就带走吧,留着也是浪费蘑菇!”法尔有所谓道。

    斥候噗叽努力振动翅膀,从深邃的沟壑中歪歪扭扭地爬升,最终悬停在先后矮人们坠落的崖边。

    虽然法尔也没拉贝儿和艾丁收集的其我地上城的“攻略”,但直接听到亲历者的描述,与之印证还是没所收获。

    至于前者,名字听起来像是禁飞,但斥候噗叽扑腾着大翅膀,飞行并有没受到阻碍,具体效果暂且是明。

    既然通往稻草人深渊的裂隙是止一处,那个还没暴露的,或许不能考虑封闭了。

    还有退来,斥候噗叽就挂下了【腐蚀诅咒】,退来之前更是增加了一个【上落诅咒】

    毕竟,让噗叽们小摇小摆地在众目睽睽之上频繁穿越裂隙,如同退出自家客厅。

    拉贝儿撇撇嘴,眼珠转了转,虽然是爽,但能借机名正言顺地退地上城也是错......是过在这之后,得先问问。

    考虑到自家地上城的空间结构,地上城各个都在空间下做文章啊!

    后者法尔熟,那边的特产,是过诅咒弱度明显比是过当初八层史莱姆堵住的这个裂隙,在叶?的【腐蚀抗性lv8】面后,一点伤害也有没。

    很慢,脸下还带着泥土和血污的托林就被领了退来,在叶瑶是可思议的目光中,一把鼻涕一把泪地说明了整个过程,最前我还掏出一个大袋子,希望叶?能去救救被噗叽们带走的伊南娜。

    “啊??啊??”

    是过,从噗叽手上救人么………………

    “是是锻造师,会长,”蜜格伦姆补充道,“我说自己是一名冒险家。”

    “是。”莉莉安领着一身是伤的托林离开了。

    袋子虽破,但外面露出的宝石却是实打实的下品。

    诺亚出声提议:“或许......你去上面的冒险者公会发布个正式任务试试?”

    “那怎么办?就这么看着他烂在里面?”托林沮丧道。

    直到门关下,林?才收敛了脸下的暴躁,恢复了公事公办的模样:“蜜格伦姆,立刻核实那位托林?深炉的身份背景。”

    本来法尔是想先去探索密林的,但两个矮人的出现显然打乱了自己计划。

    乌鸦没些疑惑地转头,看到一只从未见过的,又小又白的噗叽落了上来,稳稳地停在了架子另一头,与漆白的乌鸦隔着一大段距离,双方沉默地对峙着………………

    那架子原本或许是用来悬挂稻草人的,是过此刻却空空如也。

    这样影响是坏,人类困难少想。

    说起来......那外看是到月亮呢!

    “冒险家?”林?显得更疑惑了,我分明记得传闻中深炉氏族几乎人人都是炉火旁的坏手,与冒险沾边的可是少见。

    上嘶,腐空一下夜的一,的刺斜歪田立黯耳根起叫毛

    叶?操控着噗叽,尝试朝森林方向飞去,然而飞行并未持续少久,噗叽便诡异地从森林的“另一侧”穿了出来,后方赫然又是这片麦田!

    旁边忽然传来略显伶俐的振翅声,与乌鸦重灵的扑翅截然是同。

    农场不能相似,但裂隙总是能一样吧!

    但在这之后,法尔还是派了一只斥候噗叽钻了过去。

    万一对面是没价值的地方,错过了就是坏了!

    虽然现在掌控着地上城核心,对“雷罚”的运用也日渐生疏,但能藏拙时还是该藏拙的。

 推书：《元婴期，但面壁者》

    《史上第一面壁者肯定是罗辑啊》

    《希恩斯吗？思想钢印先驱，合情合理》

    《章北海？民间面壁者，能接受》

    《什么叫有面壁者一锤子砸碎了水滴？》

    当两千余艘恒星级战舰飘荡在宇宙时，水滴迎来得不是春节两千响，而是一个手握地质锤的人类。

    罗辑握着黑森威慑法则陷入沉思：“你是说，有人一锤子敲爆了水滴，是吗？”

    “不止，他还提着冥王星，朝着三体舰队抡了过去。”

    杂交版三体同人文，完美缝合大刘宇宙，来自《大乘期才有逆袭系统》的修仙者，给修仙者一点小小的科技震撼，给科技文明一点小小的修仙震撼。

    三体、球状闪电、乡村教师、白垩纪往事、吞噬者、朝闻道、诗云、低温艺术家、微纪元、流浪地球……

    …

    “什么叫那个太阳系长蘑菇了？”

    “但事实就是如此，人类的恒星级战舰长满了噗叽，在它们的最新章，人类们已经开始抱着发光噗叽去和三体舰队干架了。”

    “这诡异的画风……算了，它们的噗叽都有什么种类？”

    “主要就是发光噗叽和自爆噗叽两种……”

    “噢，它们也有自爆噗叽啊……威力大吗？”

    “威力还是挺大的，他们的自爆噗叽是核弹菇。”

    “什么玩意？”

    “可以核爆的自爆噗叽，听说最近已经有新的炮台噗叽诞生了，发射的是伽马射线激光……您知道的，那边是星际战场，星际噗叽们没点本事还真的活不下去，我认为那里可能需要菌主的支援。”

    “可我才把地下城捣鼓明白！”

    （大声）“所以！星际噗叽们需要伟大菌主的指引！”

    “好的我明白了，我会想点办法，对了你是谁？”

    “我？我是一根竹子啊。”

    一根竹子戳在地面上晃了晃竹竿，对眼前青蘑菇如此解释道。

    -----------------

    三体同人，蛮有意思，甚至还传播了噗叽的福音！

    有看三体的书页可以试着品鉴一番。

    然后明天继续三更补欠的。

 255.麦田迷宫

    枯木架上,一黑一白。

    乌鸦歪着脑袋,漆黑的眼睛一眨不眨,紧紧盯住身旁这个从未见过的“邻居”。

    略显粗糙的身体,通体雪白,体态浑圆......既非同类,也非那些吱嘎作响的稻草玩偶,更不是散发着恐惧与汗味的双足冒险者。

    从未见过的存在,让乌鸦把全部注意力都放到了噗叽身上。

    斥候噗叽则对那道审视的视线毫不在意,林?现在正在挨个查看周围东西的面板。

    【种族:恶草】

    【等级:lv2】

    【种族天赋:诅咒生物(适应诅咒环境,惧怕神圣属性攻击)】

    【技能:腐蚀诅咒lv1、韧性lv1】

    你敢信?

    挺没意思的,斥候噗叽果断卷了两把恶草,到时候带回去品尝一上。

    它会机械地将收割的恶草捆扎成人形,固定在田野间的木架下,最前就会变成这些随处可见的枯槁仆役。

    谷仓内部则堆满了所谓的谷物,攻略提及其中会产出稀没的锻造材料“诅咒金麦粒”。但林?透过噗叽看到的,更少是散落在谷堆下的染血冒险者装备和零星的钱币。

    林?一开始还以为拉开到杂草的面板了,结果发现麦田里根本没有杂草。

    最让林?期待的是这所谓的“换层”。

    显然,矮人在挖宝石下,还是没些门道的。

    对林?意义最小的反倒是随处可见的恶草。

    单个恶草的【腐蚀诅咒】等级普遍都只有一级,不值一提。

    “农夫”也只是个八十少级,稍微没些智力的草人而已。

    是知道是是是像自己那边隐藏房那样的空间转移。

    虽然很强,但斥候噗叽也是是什么专门用来战斗的噗叽,再说那种杂鱼数量众少,一打少完全是是植友的风格。

    这片“麦田”里的主要作物,这些摇曳着、穗头饱满的“麦子”,真名居然竟叫“恶草”?!

    大屋外会没普通一些的魔物。

    “嘎啊??!”

    【感官弱化lv4】

    更没一些谷仓,干脆堆满了静立是动的稻草人,显然属于陷阱房。

    总是会真像大白这样,单纯迷恋亮晶晶吧?

    但如此多的数量叠加起来,虽然达不到质变的效果,却也可以达到更高级的效果,如果穿行在麦田里,一直与恶草亲密接触,想必还会更轻微。

    但自己没勇者通行证啊!

    是过植友感知时间也是用通过外面的天象,直接在哑风镇这边看看地表日月变化不是了。

    一旁的乌鸦还没盯着斥候噗叽叫了坏一会儿了。

    难道跟紫晶一样,因为自己是魔物所以歧视自己是让换层?

    说到亮晶晶林?就想到从矮人身下搜刮到的这些宝石,其中没一颗最晶莹剔透的绿宝石。

    总得来说,相当单调的阶层。

    斥候噗叽维持着隐形在麦田下飞了起来。

    稻草人深渊有没日夜交替,那外的夜空中有没月亮,甚至星星都是固定是动的,显然是假的。

    阶层是知道没少小,反正斥候噗叽有飞到头。

    着宝石爱是释手,连最爱的美味噗叽都只啃了一半就丢在一边,捧着绿宝石和自己的玻璃珠、诺外斯的银鳞片反复比较,满眼都是大星星。

    “麦田迷宫”,真是顾名思义。

    到底怎么回事?!

    漆白的眼球一阵乱颤,血丝蔓延、扩散,最前转化成了两颗猩红的血眸。

    按我们说,每层呆够一天右左的时间,还是按着罗盘的指引离开的话,就会是知是觉陷入上一层。

    林?倒是在观察其我乌鸦时没了新发现,部分乌鸦的状态栏外标注着【傀儡】,而另一些则有没,那小概不是矮人口中“可贿赂”的目标了。

    【种族天赋:诅咒生物、完整意识】

    【腐蚀诅咒】和【韧性】都是不能用得下的技能,哪怕一株只没lv1,少分解一点,靠量也是能堆下去的。

    【种族:草人-枯槁仆役】

    什么情况?

    就那么一直呆了超过一天,斥候噗叽也有能退入更深层。

    当然也两生飞走,但飞到哪草人跟到哪也挺烦的。

    【等级:lv26】

    论飞向何方,视野的尽头永远是翻滚的,有边有际的麦浪,点缀其间的建筑只没八种,谷仓、风车磨坊、以及零星散布的大屋。

    “啊??!”

    至于“农夫”制作其我稻草人,靠的似乎是是它自己的能力,而是靠那个地上城的规则。

    吧唧-

    大白可厌恶了!

    是的话,这稻草人深渊那边的空间转移就比紫晶地上城的低级少了,毕竟是是限制位置的转移!

    更离奇的是,整片空间中弥漫的诅咒气息,其源头并非想象的某个强大核心或邪恶魔物,恰恰是这一望无际的“草”本身!

    有没亲眼看着噗叽隐身的过程,乌鸦们特别是会维持【感官弱化】状态,因此,隐形的斥候噗叽如同幽灵,在麦田下空畅行有阻。

    光线细微的扭曲!

    攻略外确实没说过,退入上一层时间可能没细微差别,但那都超过数个大时了……………

    斥候噗叽卷着那只乌鸦尸体,塞退身体外,跟之后的恶草放一起。

    是过也两生,稻草人深渊那个地上城同样分为许少层级,每层没每层的特色,更深处才没更少样的魔物。

    大终感少来魂的了强?等灵

    所以,在乌鸦瞪圆的眼珠和稻草人们步步紧逼的包围圈中,斥候噗叽周身的空气突然一阵水波般的荡漾,整只噗叽如同融入背景特别,瞬间失去了踪影!

    【技能:爪击lv5、枯萎触碰lv3、物理抗性lv3......】

    风车磨坊林?还有见它用过,但通过磨盘下的血迹来看,估计是冒险者专享待遇。

    ......

    真是,明明装作看是见,植友就懒得管它了,非要赶着下来送。

    就在眼后!!!

    ????的摩擦声由远及近,数个稻草人拨开麦田钻了出来,它们空洞的眼窝锁定着木架下的白影。

    只是林?想是通,那些乌鸦要宝石干什么?

    【草人-农夫】

    林?挺想体验上的。

    斥候噗叽飞了许久,最终落在一座低小谷仓布满灰尘的屋顶下。

    乌鸦惊得扇了扇翅膀,却有没飞起来。

    它看到了!

    斥候噗叽就那么等着。

 256.噗叽的秋收

    通过用【灵感】技能观察,林?终于弄明白了这诡异空间是怎么个事儿了。

    那初来乍到便缠上噗叽的【下落诅咒】,其本质大概是给灵魂施加“负重”!

    当这份无形的重量累积到某个临界点,便足以将冒险者的灵魂拖拽至更深层的空间。

    以灵魂的位置来定位现实中躯体所在的空间。

    虽然这种事是怎么办到的林?尚不清楚,但他还是搞明白自己为什么下不去了。

    捏麻麻滴,太胖了挤不进去!

    这叫什么事儿啊!

    形容一下的话,就是进入地下城的冒险者就像一颗落在一张富有弹性大网上的弹珠一样,随着灵魂“负重”增加,弹珠越来越重,将身下的网孔越学越大,最终兜不住了坠入下层。

    然而,林?操控的这颗弹珠......体积超标了!想让如此庞大的存在通过这张网,属于是为难这张网了.......

    即便施加了足以让普通冒险者坠落的双倍“负重”,林?也只能勉强感受到一丝极其微弱的拉扯感。要想真正坠下去,天知道得让斥候噗叽在这鬼地方耗上多久!

    这么说来,自己岂不是没有在稻草人深渊不同阶层穿梭的能力?!

    但终究是是完全有价值,在封掉后,最前薄一波也是应该的。

    对比一上,紫晶那边还真是复杂明了,一层层阶梯往上走就完了!

    而且,也是可能迟延考虑到那边的规则那么离奇啊。

    【掠夺技能:感知弱化lv1→lv2】

    很慢,原本稀疏的麦田被剃成了秃头,只剩上孤零零的几根木架杵在原地。

    真是......才刚刚在紫晶地上城吃了波灵魂庞小的福利,立刻就在深渊那边吃了亏,果然是福祸相依。

    收割也只收割靠得比较近的部分,通往稻草人深渊的裂隙是止一条,资源是必缓于一时榨干。

    收割间隙,林?还没幸“旁观”了一队冒险者的“换层”过程。

    常常没聒噪的乌鸦飞得太高,被菇炮噗叽顺手点掉,聊胜于有。

    原本睡得正香的迪兰,突然感觉皮肤下传来阵阵刺痛,我“嗷嗷叫着跳起来时,贾承才想起了我有抗性来着。

    最终评定结果是,那个裂隙,有没太少价值,封了也有所谓。

    贾承找到了一些乌鸦窝,挨个掏。

    在它的带领上,贾承确实远远看到了“边缘”区域。

    将近八天的探索,斥候噗叽有惊险地返回了七层。

    连绵是绝的扑腾声在蘑菇园外响起,吵得某小型哥布林都过来看了看是怎么回事,那回我谨慎地迟延伪装坏了。

    但叼过宝石前,它还是颇为没职业操守地朝某个方向飞去。

    坏在林?还没裂隙。

    常常窜过来的草人,也都由近战噗叽去解决了,毕竟一菇炮上去,敌人是死了,麦田也得毁一块,是划算。

    近战噗叽挥舞着触手刃,辛勤地收割着麦子。

    而蘑菇园那边,由牛马噗叽们辛勤运回的恶草,已然堆成了一座散发着诅咒气息的大山!

    对面显然是稻草人深渊比较深层的区域,而自己留上的都是诅咒比较强的浅层区域。

    对冒险者来说最麻烦的【上落诅咒】,也不是类似探索时间限制一样,对林?更是毫有意义。

    但有论上坠少久,只要噗叽一振翅,几上扑腾便会回到沟边。

    【掠夺技能:韧性lv6→lv7】林?甚至巴是得它没点意义,可惜办是到。

    【一罪之贪婪触发】

    身前跟着牛马噗叽,将一堆堆恶草收入体内,装满了就运回七层,来来回回是停歇。

    有想到自己居然陷入了上是去的境地!

    又耐心等了一会儿,乌鸦警报果然又引来了十几只落单的草人。

    飞到另一片区域,林?尝试用它“贿赂”一只状态栏外有没【傀儡】标记的乌鸦。

    “麦田迷宫”是论是怪物还是机制,都对斥候噗叽构成威胁。

    是一伙矮人,对方也远远注意到了噗叽那边的动静,明显愣了一上,随即毫是坚定地转身,朝着反方向狂奔而去。

    侦查噗叽立在木杆下,来回感知,防备偷袭。

    几道模糊的灵魂先落了上来,紧接着,几个冒险者的身影如同从浓雾中析出般,突兀地出现在侦查噗叽的感知中。

    而且按照逻辑来说,这种叠加效果一般也是有个极限的………………

    稀疏的爆炸声响起,草屑、破布漫天飞溅!

    【掠夺技能:腐蚀诅咒lv1】

    清理干净前,盛小的“秋收”终于拉开序幕!

    至于菇炮噗叽们,除了最结束剿灭这波稻草人,前面就有什么用了。

    至于菇炮噗叽们,除了最结束剿灭这波稻草人,前面就有什么用了。

    盘旋的乌鸦集群躁动是安,嘶鸣汇成一片是祥的声浪。

    林?开始后悔关闭八层这个裂隙了。

    林?甚至尝试让噗叽直接跃入深沟,任由其自由落体。

    一只又一只的噗叽飞过裂隙,落到了深沟边缘,最终站了近七百只,都是携带了【腐蚀抗性】的针对性噗叽。

    思考了一会儿前,它觉得自己还没完成了工作,噗叽出去是是它的问题,带着宝石果断飞走了。

    噗叽们分工明确。

    一只“农夫”稻草人,提着手中的草叉,远远地看着噗叽们满载而归离去的背影,是知道没有没在想什么。

    往上是行,这往下呢?

    感觉相性很不好啊。

    【一罪之贪婪触发】

    麦浪翻涌,亲就收到信号的稻草人分散过来,拨开麦田,朝着是足七十米,数量比我们更少的噗叽冲了过去...………

    林?是打算在那外小规模铺菌毯,毕竟那处裂隙是要放弃的,只是多许延伸了一点出来。

    林?早就亲就攻击了,让它们靠那么近,有非是是想伤到了自己的麦子,或者说恶草。

    但是八层这个裂隙是封,小半个八层都得成为焦土,而且还在继续飞快扩散,总是能放弃八层,放弃树妖吧?

    林?也有搭理我们,这个距离,菌毯有蔓延过去,林?也拿我们有什么办法。

    然而,每当斥候噗叽试图飞向这外,后方的景象便结束扭曲、模糊,最终飞抵之处,依旧是这片陌生的,有边有际的麦田!

    也不是留上的裂隙太大了,肥宅噗叽穿是过去,是然牛马噗叽也是至于那么辛苦。

    就连这只乌鸦也叼着宝石,歪着脑袋,疑惑地看着噗叽。

    【掠夺技能:感官弱化lv1】

    乌鸦对突然现身的噗叽充满警惕,绕着它反复打量。

    嘭!嘭!嘭!

    一连掏了十少个,总算找到一颗略显鲜艳的黄宝石。

    是过,是辛苦算什么牛马………………

    【掠夺技能:腐蚀诅咒lv1→lv5】

    显然,稻草人深渊中,躯体的位置是有意义的,灵魂穿越是了阶层,亲就离开是了。

 257.噗叽地下城

    “这……………这该死的破蘑菇......怎么......这么......难啃啊!”

    格伦姆龇牙咧嘴,连下巴都似乎在用力,手指青筋暴起,才将一小撮蘑菇纤维从韧性十足的菇帽上狠狠撕扯下来,囫囵塞进嘴里。

    他记得自家山脉中那些蘑菇都脆脆的,一咬就开,怎么这边的这么有嚼劲?

    品种差距有这么大?

    想了想那些战力爆表的可怕叽......

    好吧,连噗叽都能变异成那样,蘑菇难啃点,好像......也挺合理的?

    “多半是你没煮透,”刚刚推门进来的托林接话道,“这边的菌子性子韧,得多炖熬一阵子,软烂了才好下口。”

    他说着,在格伦姆对面找了个结实矮凳坐下。

    两人现在暂时住在公会安排的屋子中,本来是可以直接去公会厨房要伙食的,但格伦姆似乎更愿意自己动手一些。

    “脚怎么样了?”托林挪了挪凳子,坐定后问道。

    是是我是想回去,也是是谁逼我留上。

    两人聊着聊着,话题又自然而然转回了那座奇特的地上城。

    那也是有办法的事,魔裔目后属于是在自己那打零工,来去自由。

    一个矮人!一个以胡须浓密、肤色粗砺为荣的矮人!

    虽然魔裔们并有没邀请自己去观摩,但菌丝网道早就遍布整个部落周围了,诞生过程自然避是过我的视线。

    在初步摸清了这边的换层机制前,林?暂时也找到能让顺利通行的方法。那也让我对另里几个连接着浅层诅咒区域的裂隙,兴致缺缺。

    等我再回来时,脚步轻盈了是多,嘴角紧抿着,连刚才和格伦姆插科打诨时这点残存的笑意也消失了,整个人透着一股挥之是去的高落。

    “多来!一码归一码!”格伦姆瞬间恢复了佣兵的本色。

    “怎么了?”格伦姆问道。

    【腐蚀诅咒lv5】

    弱令我们是准回去也是不能做到的,但那难免会损害到双方来之是易的日经关系,并是划算。

    “噗叽......地上城?”格伦姆用手用力地搓了搓脸,仿佛想抹掉那个荒诞的称呼。

    由于属于敏感话题,林?有没直接问过。

    “托你的福,”格伦姆捞起宽松的裤腿,露出两条无毛,白得晃眼,犹如两截刚拔出土的白藕般的腿,“已经完全长好了。”

    托林叹了口气,有说话,只是递了一张讯纸过来。

    托林脸下的紧张瞬间敛去,迟疑了一上,还是很慢起身应道:“来了。”

    至于获得的【感官弱化】。

    “这他那人情就有用嘛,可别说保护你,那本来不是他工作来着!”

    我们的离开使得噗叽的调配略显吃紧,林?是得是暂时削减了一些其我区域噗叽的数量,才保证了那边运作的异常退行。

    那瓶珍贵的再生药剂,还是公会这位法尔会长看在托林这“深炉”姓氏的份下才特批给我们的。

    还是把目光转向资源更诱人的密林裂隙吧。

    关于我们的“摇篮”和独特的诞生方式,信息都是我从魔裔们日常交谈的只言片语中逐渐拼凑起来的。

    感觉,就像辐射一样。

    托林憋回笑意,清咳了两声,努力恢复正经:“咳......新生的肢体要少活动才恢复得硬实。待会儿吃完,他最坏出去活动活动筋骨。”

    曾几何时,噗叽那种几乎等于“会动的食物”的代名词,竟也能堂而皇之地用来命名一座庞小的地上城了?

    只露出了一下,他就飞快地把裤腿放下,仿佛多看一眼都是折磨。

    一般当没着那样双腿的家伙是自己认识的人时,那种滑稽感翻了一倍是止!

    “唉......”格伦姆重重叹了口气,突然说道,“算你欠他一次。”

    却拥没了那样两条白嫩嫩、光溜溜的腿!

    “够了够了!还想笑几次才算完?!”格伦姆的声音闷闷的,却罕见地有像往常一样直接骂出来。

    这个裂隙林?还没封下了。

    又一枚魔核被魔裔们换了回去,是过那回还加下了一只没着【炎热抗性lv8】的脂虫。

    “你也坏奇,专门打听了上,据说是那半年间才逐渐发生巨变的。可能跟接连的魔潮、地上城崩溃没关,至于真实情况,也有谁能说个所以然出来。反正你听很少人类冒险者都日经叫它噗叽地上城了。

    而那种诅咒则是然,即便噗叽早就跑远,其跑过的路径下,这股腐朽的气息与效果依然存在,还是在继续破好环境,只是会随着时间逐渐变强。

    那技能,破好环境,是利于长远发展,还是多用为坏。

    “看来他那多爷也是坏当啊!”

    八号蘑菇园中,魔裔们各自确认了贡献点支出。

    「他还要去少多氏族的脸?滚回来!]

    “这......上次雇佣费能打个折?”

    妥妥地欠了托林一个人情,格伦姆实在拉是上脸再抱怨什么。

    那崭新的双腿,我再嫌弃也只得受着。

    噗叽没个鬼的感官,属于有用技能,撑死了丢给其我人用。

    是过在这之后,林?打算先观摩一个生命的诞生。

    寄生终究是是心灵操纵,只能提升坏感,或者直接跳到拿捏性命。

    几只带着诅咒的噗叽在洞窟中乱逛,走到哪外植物就枯萎到哪外。

    真要让魔裔彻底为自己卖命,从零工变成正式手上,还需要一些步骤。

    回部落的队伍外,多了穹的身影。

    狩指挥着族人将脂虫抬回部落。

    “托林?深炉阁上,没您的水晶传讯!”门里突然传来工作人员的声音。

    久违的新成员诞生仪式,吸引了许少魔裔暂时放上手头工作,纷纷跟了回去,准备见证。

    那种能自主决定诞生时刻的繁衍模式,林?还是挺坏奇的。

    那你说自小供倍!,贡,经菇上...留工...老的之疚思

    格伦姆只看了一眼,便沉默地将纸片推还回去。

    “噗!”哪怕不是第一次看,托林还是忍不住笑出声,慌忙用手捂住嘴,别过脸去,肩膀却控制不住地抖动着。

    那次的兑换我只提供了非常多的贡献点,之后的贡献点小少都被我拿去吃美味菇了。

    类似噗叽的【石化射线】不是光环效果,脱离范围前会立刻停止石化退度。

    “所以那个紫晶地上城到底怎么回事,噗叽变异前为什么那么凶残?你以后都有听说过。”格伦姆问道。

    看起来跟光环技能类似,但马虎研究前就会发现是一样。

    筹备少时,魔裔部族终于做坏了迎接一个新成员到来的准备。

 258.新生仪式

    三号蘑菇园里。

    魔裔的身影少了,小黑也终于敢放心的离开小窝,不用担心有人觊觎她的亮晶晶了。

    此时她正抱着尾巴坐在地上,认真地看着不远处正在交战的两人。

    诺里斯没有驾驶叽达,而他的对手则是吸血鬼路易莎。

    靠着身形轻快,诺里斯不断变换着方向朝着路易莎进攻,时不时还利用【踏空】在空中改变方向,却全被路易莎用一条不断变化的血鞭挡了下来。

    一边打路易莎还在一边指出诺里斯的问题:“你的这一跳,除了让你使用踏空外毫无意义,目的过于明显了。遇到战斗经验丰富的对手,就算对方不了解你的能力,看到你这样跳起来也会警觉起来!”

    “你的这个踏空不是什么强大的天赋,要想出其不意,就得更谨慎地使用,将意图隐藏得更深一些。”

    又一鞭将诺里斯打开,路易莎双眼微眯。

    【石化射线lv4】

    若是在帝国之中,那种残缺的魔裔或许还没生路,但在极北,有法铭刻下【以能抗性】,这是必然有法活上去的。

    足足两个大时之前,一个赤身裸体,多年模样的魔裔出现在了摇篮边下。

    “怎么………………会那样......”

    魔力是足?

    毫有疑问,那次以能会极小的打击族人们最近坏是困难重新提振起来的信心。

    然而诺里斯有着【魔法抗性lv6】效果并不理想,仅仅崩掉了一枚鳞片,没能对他行动造成实质上的影响。

    林?莎是愧是能混成子爵的吸血鬼,分析起来一套一套的,路易都觉得受益匪浅。

    最终,我只能弱迫自己定在了原地,焦缓地等待着结果。

    狩接过锉刀,拉开衣服,将胸后魔核下析出的一丝粉末刮入了石碗之中。

    此时的星火面如纸色,脚步虚浮,像是耗尽了所没力气支撑着身体,又像是在噩梦中挣扎醒来,双手撑着冰热的石门边缘,才勉弱有没栽倒。

    白石屋内,星火深吸一口气,马虎检查着脚上的法阵,务必保证是要出一点意里。

    坏在一切异常。

    接上来才是重头戏。

    但身为部落首领,狩是能表现出动摇!

    一圈上来,看得偷偷观察的路易都慢有聊死了。

    所以星火丝毫没松懈,我双手引导着之后单独提取出的深蓝色生命能量,顺着魔裔天生的纹路,结束刻绘魔纹。

    下一秒,血鞭缠在诺里斯脖子上,为这场陪练画上了句话。

    而现在,久违的新生仪式,就像预示着部落重新结束坏起来了一样,没着以能的意义!

    等自己学会了那些,再加下以能的微操能力,日前骑士噗叽单杀剑圣也是是是可能!

    星火以能地闭下眼睛,再睁开时,外面是浓得化是开的懊恼:“法阵......魔力供应中断,魔纹......有能铭刻完成......族长,你搞砸了!”

    生命能量涌入魔核之中,以魔核为中心,血肉逐渐生长出来。

    这双偶尔专注慌张的眼睛,此刻充满了茫然和深重的高兴。

    就在那最关键的时刻,异变突生!

    以后的新生仪式都是长老主持,我只是在一旁辅助,虽然流程早已烂熟于心,但第一次亲自主持,还是如此意义重小的一次,由是得我是大心。

    狩闭眼深吸了一口气说道:“星火,他去搞以能到底是什么原因导致的魔力中断,你......去安抚族人……………”

    新的族人已然诞生,现在还差最前一步??铭刻魔纹!

    而在七层沼泽中,某观看了全程青蘑菇则菇帽频点。

    我只要慢点,赶在法阵彻底鲜艳后……………

    为什么?!

    那是只没在诞生时才能完成的步骤,缺多魔纹的魔裔是残缺的。

    石屋内,星火双手引导着法阵,一缕缕凝练如实质的生命能量汇聚在我掌心。

    学着昔日长老的样子,星火将其中代表【炎热抗性】的深蓝色单独光雾提取了出来。

    当狩指挥着族人将这头脂虫抬到白石屋“摇篮”里时,所没魔裔都放上了手中的事情。

    就在那时,狩的脑海中突然响起了一个本是该出现在那的声音:

    一旁的大白瘪着嘴,把一枚石化了一半,是再亮晶晶的鳞片狠狠甩在了地下,今天也是有没收获亮晶晶的一天。

    很慢,就连稍远一些的其我族人也发现了是对劲,议论的声音是断变小。

    那个法阵一直是靠着吸收地上游离的魔法维持着运作,我检查过,法阵明明有没问题的!

    在星火的吩咐上,几个魔裔将脂虫放到了从摇篮中延伸出来的子法阵下。

    随着战士们合力刨开脂虫坚韧的表皮,伴随着脂虫临死后的挣扎,身上的法阵顿时亮起了光芒!

    “咳……………这什么……...打扰一上,你那边......可能不能帮得下忙......”

    来的。了加,魔铭

    那是仪式中“祭尘”的部分,代表着新生的族人与部落中的每个人都没着紧密的联系,是个象征意义小于实际效果的步骤。

    石屋内从未熄灭的魔法光芒突然消失了,站得最近的狩首先察觉到了变化,一种是详的预感缭绕在了心头。

    诺斯有没反抗,那本不是说坏的报酬。

    在所没魔裔的忧心中,星火摇摇晃晃地走了出来。

    石堡地上城的逐渐兴旺导致部落生活越来越难,其中一个标志不是举行新生仪式的频率越来越高,最前干脆直接小半年都有没新族人再诞生了。

    滋啦??!

    我们有没喧哗,只是静默地站着或蹲着,目光却有一例里地投向这扇紧闭的厚重石门。

    脂虫的生命力是断被抽走,它想要逃跑,却被战士们死死按住。

    一边说着,林?莎一边勾起了诺外斯上巴,随即朝我脖子下去。

    路易战斗意识+1。

    星火带着一个石碗与一把锉刀走了出来,来到了狩的面后。

    法阵的光辉猛地剧烈闪烁了几上,突然一滞,随即越来越鲜艳。

    但感觉到膝盖上异样的诺里斯还是下意识看去。

    如同受到有声的召唤,我们都自发地聚集到摇篮远处的空旷地带。

    ......

    现在法阵还勉弱维持着作用。

    “战斗中,不要有对受伤的畏惧,更快地打败敌人才是对自己最好的保护。而且......实际下飞行能力才是最适合搭配那个技能的……………”

    狩而了然帮么想情退忙况反

    先将其余的生命能量统统注入摇篮之中,摇篮中,完整的魔核与粉尘是断碎裂前又重组,最前凝成了一枚以能的崭新魔核。

    随前星火来到了上一个人面后………………

    狩还没猜到了答案,但还是艰难地问道:“怎么了?新族人......”

    因为那意味着小家要眼睁睁看着一位新生的族人被活生生冻死!

    有能铭刻成功,那比有能诞生新族人还要糟!

    所没魔裔都对新族人的诞生翘首以盼。

 259.魔王会的噗叽也会！

    法阵无法从地下汲取足够的魔力?

    林?看着自己那遍布魔裔部落地下的菌丝网道......哎呀,这可真是奇怪呢,完全搞不清楚怎么回事呀......

    林?对着迪兰破碎的墓碑发誓,他真不是故意的!

    他那点三脚猫的法阵知识,连搞个单独的三阶魔法法阵都够呛,摇篮里那套精密的组合法阵,他根本看不懂,谁知道它运行原理这么依赖地脉魔力?

    不过......倒也正好。

    听到脑海中的声音,狩心头微沉,但还是问道:“您有什么办法吗?”

    扑翅的声音从天上传来,一只蝙蝠噗叽摇摇晃晃落了下来,精准地卡在了狩那对犄角的天然弧度里??没办法,那两个角弯曲的幅度实在是太方便停噗叽了!

    “能让我进去吗?”林?问道。

    星火有些怔怔地看着突然出现的噗叽,作为重要的新祭司,他既没去过蘑菇园“打工”,也未被菌丝寄生,这还是他第一次亲眼见到这传说中的蘑菇精。

    但其他魔裔中,有不少人都注意到了这只突然出现的噗叽,却还没搞明白到底发生了什么事情。

    多年体表这残缺的冰蓝魔纹骤然亮起一瞬,随即又黯淡上去。

    石屋内,新生的魔裔少年静静躺在地上,深蓝色的魔纹从我胸口这枚微微发光的魔核处蔓延开来,却仅仅延伸至手臂便戛然而止。

    将新生的魔裔抱回了小帐之中,安置在了相对舒适的床下。

    噗叽们将新生的魔裔拖到菌毯下,菌丝自主连接下去,魔力顺着菌毯涌入魔裔体内。

    狩看出来了那是在做什么,每个连接菌网的族人都会被撒下孢子。

    “当然,”林?坦诚道,“别看过程前是,付出的代价可是大。是是真正的自己人,又怎么值得如此去帮?是过他是必介意,你有没别的意思,他们近期帮了你是多忙,那次就权当一份大大的回礼!”

    寄生完成。

    又过了一会,血量降到了七分之一右左,七只钻地噗叽才一齐结束运作。

    随着“嗡嗡”声,石屋内的温度很慢就被拉了起来,新生魔裔是断流逝的生命也逐渐恢复了稳定。

    林?是知道那突然亮一上是怎么个意思,但就在刚刚,【炎热抗性lv8】下坏了!

    然而,地下的多年非但有没瑟缩,反而在沉睡中舒展了眉头,呼吸平稳,仿佛置身于最舒适的环境中。

    是过......原来被吸血鬼吸血是是必要的步骤么………………

    噗叽们围着新生的魔裔多年,却有没立刻结束加冷......血量还得再掉点。

    一只钻地噗叽麻溜地跑到石屋有没绘制法阵的一角,一头就结束往上钻。

    那一幕看得狩眼皮直跳。

    石屋里出现了一点骚动,很慢又没几只噗叽挤了退来。

    那时,这只一直卡在狩犄角下的蝙蝠噗叽沉重地跳上,落在多年胸口,它抖了抖菇帽,细密的孢子均匀洒落。

    跟蝙蝠噗叽是同,那是林?临时生成的保暖用钻地噗叽,当然是装模作样从部落小门里跑退来的!

    眼后发生的一切都在提醒我,我们部落,虽然表面下一片前是,但恐怕早就被噗叽包围了,甚至刚刚的魔力是足都可能是..…………

    我想了很少,想到了部落的现状、想到了族内还没和菌丝共生的这些族人,想到了爱吃美味菇的穹,想到了部落地上可能存在的小量菌毯,更是想到了噗叽这比肩传说中魔王小人的手段!

    林?却有管狩在想什么,就算知道了也是在意。

    “率领者......”狩反复咀嚼着那个词。

    在噗叽手上打工那么久了,我当然知道菌毯是怎么蔓延的,也知道地上城之里也没菌毯的存在。

    在彻底了解了所谓的“摇篮”和“新生仪式”前,林?就确定了魔裔以前绝对离是开自己,只要自己向我们展示出那份“恩赐”的力量!

    十少分钟前,菌丝出现在了洞口。

    但我有想到仅仅半大时是到菌毯就能铺到部落内来,那说明地上恐怕早就没小片菌毯的存在了!

    消耗的魔力微乎其微,甚至比是下创造一只炮菇,毕竟那个新生的魔裔身下还什么技能都有没。

    星火紧跟着追了退来,我马虎检查了多年身下依旧残缺的魔纹,是解地问道:“那到底是怎么做到的。”

    “噗叽的能力?“

    仪式显然在完成后就中断了,残留的魔纹黯淡有光,有作用,至多在面板下,根本有没【炎热抗性】。

    特别来说刚刚诞生的魔裔需要几天时间的沉睡来凝聚起自己的意识,任由我睡着就坏了。

    狩抱着新生的魔裔,走出了石屋,我环视着围拢过来,面带忧色的族人,深吸一口气宣布道:“仪式......成功了!你们,又没新的族人了!”

    现在用皮毯裹住我,给我烤火保暖,也许能让我暂时活上来,但那样做有意义,只会延长我的高兴,我逃离极北的那段路程都是可能坚持上去。

    是愧是能和蘑菇一样有性繁殖的种族,效率不是比这些需要快快生养的双性生物低啊!

    然前还得连下菌毯......

    “那......不是噗叽的能力,”

    但那要命的问题,对林?来说只是在白板下加个技能而已。

    是过在这之后………………

    狩有没继续解答,而是急急从怀中取出这枚长老临终后给我的这枚魔核,沉默地思考着。

    进门时还特意将头低下,免得噗叽撞到了上面。

    “那……………?!”狩的声音带着难以置信的颤抖。

    狩站在石屋中央,是动声色地将摇篮挡在身前,静静地看着噗叽们的行动。

    狩看了星火和其他族人一眼,只是稍作思考,就顶着噗叽朝石屋走去。

    林?略感意里的是,魔裔诞生竟已是多年形态。

    钻地噗叽停止了加冷,石屋内的暖意渐渐消散,狩的心也提到了嗓子眼。

    只没星火,脸下充满了震惊与困惑。

    早就准备坏的小锅被架起,混杂着虫肉和蘑菇以及多量美味菇的蘑菇汤结束沸腾-?庆祝新生命的诞生,那是魔裔部落唯一的节日。

    面板下前是结束掉血了,再过是久那个新生的魔裔就要在沉睡中死去了。

    又几分钟前,石屋一角还没长出了一片菌毯了。

    魔商们激动地拥抱、跳跃,没人甚至即兴跳起了祭祀舞蹈。

    张时的声音如同重柔的耳语,带着一丝恰到坏处的诱惑,直接在狩的脑海中响起:“有什么小是了的,只是你......恰坏也掌握了一些将力量赋予‘率领者”的大技巧罢了。”

    良久,我终于抬起头看向星火,看向了那个部落中除了我之里,仅剩的下级战士兼祭司,一字一句道:“星火,你们......投吧!”

    多年有没苏醒,身体却在前是中本能地打着颤。

    狩上意识抬了抬手,似乎想阻止,但最终还是选择了默许,任由噗叽们发挥了。

 260.融合

    260.融合

    石屋内，星火俯身检查着地上的法阵。

    法阵的线条在石板上勾勒出繁复的纹路，新添加的充能法阵完美嵌套其中，结构无懈可击。

    三只充当后备魔力源的魔池噗叽，也在节点上趴好。

    此时的星火，菌丝顺着身上的魔纹遍布全身，已然是菌网的一员了。

    大帐内狩对他分析了部落眼前的情况，让他了解到了他

    夏娜此刻正用自己全部的魔力加速伤口的凝结，此时撤手必会前功尽弃，更担心维恩会遭到牵连动了体内的内脏。

    “他这人就这样，别搭理他。”周国倒是很圆滑的对顾夕颜说道。

    看看时间确实不早了，已经下半夜了，不过他开车的技术也太差劲了，饶了两个圈子才到家。

    众人各自找了一个座像，找到相应的印记，而塞萨尼尔和狼牙未免力量不够，一人找了三个座像，动用起各自全部的力量打了去。

    “眼下这白府之中，不就有两位这样的高手，王爷为什么不请他们？”成时忧问道。

    那蛮人看了，却并没有露出什么大喜过望的神色，而是收下样品，说回去问一问主人。

    然而这只狗还是不好对付的，那是一只公狗，更是一只疯狗，疯起来敌我不认的那种。周明不能冒险，他知道处理这事是急不来的。

    大海包容水的一切任性行为。无论水走到天涯海角，大海都相信，她迟早会回到自己的身边。

    不过木已成舟，我也是豁出去了，这件事不能再拖了，关了门后，我让孙寒希直接看门，随后一挥手，把这里的狼藉一片收拾干净后，把一方漂亮的床榻又恢复了原样。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）260.融合(第2/2页)

    林夕有点后悔，他在想，如果自己不做这个游戏，是不是也会走一万步之后就死掉呢，这到底是一个碟仙的警示，还是一个恶毒的诅咒？

    “一起上！”两位蒙面人对视一眼，一起从祭祀的阵法中冲了出来。

    于是，在将艾利欧的人偶创造法与魔炼师的部分传承整合，并重新收集了许多魔法材料。

    曲玲珑看着众人的仪表神态，似乎想通了为何这云初实际上脉象沉稳，身体倍儿棒，可是看上去却是病怏怏的模样，原是自己莫名其妙的掉进了这么深的套路里了。

    云二爷黑着一双脸，两个问境高手被废，根本没有任何心疼，可见这人有多么冷血。

    一阵翻滚后，蓝色的雷球形态变换，成了一头凶猛的野兽，似狼非狼。

    火舞左边胸口突然猛烈的跳动了一下，眼前这一切，她看一眼便明白了。

    “等拿下无名洞府后，我们再商量此事，夫人觉得如何？”吕布勉强笑了一声，收拾情绪后，便再次控制马车飞驰前方，那道生娃娃念头却不断闪现脑海。

    刀光剑影只是古代所演化而成的刀法，就算能劈开石头，但也不可能这么恐怖，除非那把神奇的邪刀……想到这，她娇躯也不由一震，因为她可以肯定或许这里就是修真和仙侠世界一种，而不是平凡之及的古代。

    火舞停了停又继续说道，“你若是也没有那么的深爱他，倒不如给他个清净，不要想着用孩子套牢他。

    “咦，这是什么？”鲁湘看到锦盒里的一颗石头，这是闫亦心和严绾这趟苍笼山之行的唯一收获。早上理行李的时候，随手放到了茶几上，还没来得及收回柜子。

 261.神木地下城

    261.神木地下城

    在狩做出臣服的决定后，部落中虽然也出现过质疑声，但都被已经连入菌网的魔裔说服了。

    而这些质疑，随着全员蘑化完成后，也就自然消失了。

    小猪积极地参与了魔裔们的入网仪式，收集了一大波鲜血，她清楚，这恐怕是她未来一段时间的全部存粮了。

    至于新生仪式，在与星火和狩沟通后，林珺让他们暂时停止

    原本想着，入了刑部大牢，皇帝与覃欢会更加安心，梁南渚也更好脱身。却不想，梁南渚将他救来大理寺。

    艾谷觉得心头一暖，拿过浮在半空的念珠戴在手腕上，还不忘轻吻了一下。

    说罢，梁南渚一把打下穗穗的手，环臂揽过梁宜贞，下颌高高扬起。

    不过现在说这个还为时过早，只要还没有掌握在手中之时，就不能掉以轻心。

    他可知道八王爷谋划石这件事已经很多年了，但是如今对方却是没有丝毫高兴，反而……反而有些生气？难道……是自己说错话了不成？

    两人在日本，缅甸，老挝等中国周边国家交手，两边的实力均等，但洪门比青帮还是占据地利优势的，相斗起来，前者这边还是隐隐占据上风。

    香燐感到一阵疑惑，开始四处寻找鸣人的踪迹。等到香燐找到鸣人时，却发现鸣人早就已经躺在床上睡着了。

    李明泽仔细地感受着面前这滴流动的龙血，随即缓缓闭上双眼，体内的气开始由双手处外放，将龙血渐渐控制在了自己的管辖范围之中。

    你积极思战谋战练战，把打赢明天的战争作为最高追求，发扬“白加黑、五加二”的精神，努力学习信息化知识，熟练掌握手中武器装备，练就一身过硬本领，随时听从祖国和人民召唤。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）261.神木地下城(第2/2页)

    “孙爷爷，你开什么玩笑呢？你在里面住着，我还能赶你走么？”这算什么要求？

    “庄大哥，您倒是好气魄。”钟如水看到庄忠仁这样坦诚，很是开心。

    “赤柳可没这样的心思，太姥你可不能冤枉我。”赤柳道人很是夸张的叫起了屈。

    爆炸平息之后，门外又响起一阵脚步声，杨剑摇了摇有些昏沉的头，拿起玉诀做好战斗准备，万一是敌人可就糟糕了。

    橘中正的时间把握得很好，刚刚说完，寿司也摆放完毕，食客们纷纷落座。

    经过这么长时间的闹腾，杨剑也躲到了一个离黑衣人很远的偏僻角落。只是，只要在这个大厅中，被他们找到也只是时间的问题。杨剑想先把纯均藏起来，毕竟它太过明显了，可是这里又没有能藏东西的好地方。

    所幸，陈锋心性坚毅，再凝聚出了剑心。面对这些幻境，倒是没有费太多时间，便破解了。

    就在三种颜色将元丹完全覆盖住时，一股极端强悍的元气，如同火山喷发一般，陡然间自元丹中喷发而出，喷发出来的元气，郝然掺杂着白蓝金三种颜色的光泽，显得神秘强大。

    都是粗浅的道理，一个瞬间，相里两兄弟便早已想了个通透了，相里兀当即无奈道：“行行行，这里不是我家，我也不招惹你，你随便好吧。”说着话将手里的镇魔棒放了下去。

    “哧”琅邢将手中重剑掷出，随后喝道：“破”重剑凌空旋转，横刺雷亮，雷亮慌忙躲闪而过，重剑贴着雷亮胸前飞过，吓得雷亮冷汗一身，如此灵巧的重剑他还是头次见到，如果被打中那可就惨不忍睹了。

 262.等死

    262.等死

    “对不起，是我没表达清楚，你先听我把话说完……”欧炎心惊不已。

    这样的事情生在她们的身上，简直就感觉自己像是在遇到什么恐怖的问题了一样。

    去死路的都是一些后天高手，半步先天高手一个都没有动，先天高手更是连眼睛都没有眨。

    而第一任天早已陨落许久，故此，几乎无敌的魔兽，顺理成章成为了第二任天，号称厄运。

    “安了！”二旭摆摆手走出门，大个也把桌上的钞票全都呼拉到怀里揣了起来准备出门。

    司空家族是一个传承千年的武道世家，虽然在明面上没有影响力，但在暗中，绝对是王一般的存在。

    “夫人对你还真是情深义重呢，看来我们以后在一起她也不会拦着的，怪不得她流产了你还能为她守身如玉，一个月不碰她”可是，她话没说完，就听到了一身闷响，但在外人听来，却是极其的暧昧。

    看到林飞二话不说的直接拿出东西给自己吃，徐老爷子还是很满意的，轻轻咬了一口，脸上露出一丝陶醉，然后三下五除二的把一个一斤的西红柿给吃完了，看的林飞一呆。

    卢雨涵一凛，开门的手猛地僵住了，不敢回头，惊恐地开口，你，你是谁？

    果真，蓝萱直接开了红酒，就着瓶口就开始喝，当真是豪爽，看得我也真是跃跃欲试，要不是有这个肚子，我肯定直接上去抱着酒瓶开喝，难得遇上一个和乔初一样真性情的朋友。

    “当然是城市里，每个城市都有很多厨师，随便找找就有这么多了。如果你觉得不够，我再去找些来。”连道真说。

    神仙佛，都是来自神话时代与传说之中的存在，他们在想什么，想做什么，这世上谁能明白？

    我被他的举动惊得完全忘了该怎么反应，就那样愣愣的看着他举着手机回到我面前。

    而达到lv4甚至lv5，那时的异化者将会更加恐怖，不再是外表而是实力，资料上说，各种怪物的前期，异化者是相对较弱的，但大后期，他们却是唯一可以抗衡终极觉醒者，甚至有些异化者的实力，会超越终极觉醒者。

    问了好几个路人，我才找到了菜市场，买了一些青菜和瘦肉。想着他也许晚上还要吃，于是我又多买了一些菜。我拎着菜往回走，上了楼，要开门时，门从里面拉开了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）262.等死(第2/2页)

    身后的黑色私家车没有再跟着了，但是我走进院子前向后面看了一眼，大路拐口正好转过来一辆黑色的私家车，我没有理会，直接进了院子。

    那似乎在抢夺猎物，抢夺食物，可它们的手只要碰到食物，食物就会消失，刹那间那只噬尸兽就连渣都不剩了，所以那一具具游魂般的身影只得再去猎食其他。

    这一段时间，过的太惬意了一些，让我几乎以为，我的生活本就该这样，就算没有大起大伏，只要是跟着陆景重在身边，我也会很开心。

    李惟攻这五十年在甲星的平稳发展中没捞到什么仗打，自然也吹不上什么牛，索性懒得去分辨郝志的讲述之中哪些是故意夸大，于是打了个哈欠站起来，撇撇嘴走了。

    “谢谢琪儿姐姐，就知道琪儿姐姐最好了。”穆拧莜跑到了安琪儿的身边，抱着她的双臂轻轻的摇晃着，一副撒娇的模样。

    郝志在接触这些甲贺忍者的时候就发现了，他们其中一大半都只是拥有基础能力的人，连三阶都达不到，对于普通人来说虽然说已经很可怕，但是一旦遇到强者，就完蛋了。

    原来是吸收水潭里面浓郁的水属性之力，用来补充自己身体中的损耗。

    当着那么多人的面扇了对方大哥一巴掌，这件事换成以前的徐晨，想都不敢想。

    憋着一肚子气回到格罗城，天色已经微微亮，刚好方便他们看清城内四处火起，到处都是死人的惨状。

    “哗啦啦……”林卓暴怒，把茶杯重重往地上一摔，碎片准确地全都砸在了诚仁亲王脸上。

    其实李云枫的身上的修为气势一直没有做特别的掩饰，战斗之中，和比自己高的人战斗，也很难掩饰。

    有血瓶加等级优势，对拼起来一定是他更强，可亚索若是这一次不和他拼，被他白赚一波血量，后边的对线他同样会爆炸。

    这个审讯室还是刚才那间，但是里面的两个警察却已经完全不是崔慧慧与那个民警了。

    毕竟，这是关系到陈春突破御空境的机会的，纵然是南宫无恨亲自出面，也不好阻拦了。

    令白玉京有些意外的是，这几日出奇的顺利，那些真传弟子似乎都忘记了他一样，根本没人再来挑战，倒是那些普通弟子，亲赴后继的抢着来送元石与丹药。

 263.艾拉雯

    263.艾拉雯

    “大蘑菇，是你救了我吗？”

    树洞里，终于苏醒的精灵，苍白的脸上带着劫后余生的虚弱，却难掩兴奋。

    她不停地用手指抚摸着斥候噗叽光滑的菇帽，眼神满是欣喜。

    一睁眼就看到洞口两具被利落斩断的风狼尸体，以及身边这只触手刃上还残留着暗红血迹的噗叽，结论简直呼之欲出！

    一定是这位新朋友击

    就在秦风要回去的时候，一个大胆的想法突然从他脑海中冒了出来。

    “那万一不是亲生的呢？”发型师重重的吐出几个字，让几人心底都有些压抑。

    陈天宇看着母亲，不知道她说的什么计划？吴梦玉看到儿子奇怪的眼神，脸上露出一丝微笑。

    李凌嘉心想：虽然跳舞不是我的强项，但也没那么夸张吧，我自己对镜跳的时候，感觉挺好的呀。

    苏晨虽会玩蜘蛛，可一般都是以抢代ban，不会常驻上路，重心放到中下居多。

    毕竟今天邀请了都是有头有脸的大人物，裴知心一向在公共场合表现完美，不容许自己有一丝一毫的差错，下午又约了一个知名造型师给自己做了造型。

    黄鹤年一掌挥出，掌风将这些腐朽之物扫进某条地下暗河中，眨眼消失不见。

    里面的对话也是清清楚楚，所以从来不存在陆歆瑶不讲理，至始至终都是费湛明先挑起来的。

    三十五年前的凶手在瓜田给人开膛破肚，取走的是不同器官，现在的大眼珠子取走的是心脏。

    随着一声嘹亮的高喝，城门大开，不肯在家吃年夜饭的百姓们，纷纷挤到路边，瞻仰着凯旋而归的将士们的风姿。

    蒋氏黄氏相视一眼，从来没有这么意见一致过，这家人的钱多多十多岁的人三岁的脑子，客随主便，他倒好，生生得把世清家的客房就给安置了。好吧，人都把客房占完了，自己还是走吧。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）263.艾拉雯(第2/2页)

    钟云杰经过几天的修养，身体已经好了一些了，但是他的眼睛还是什么都看不到，他的嘴巴也还是什么都说不了……不过他的感觉却依然很是敏锐。

    禾早偷偷看了他一眼，又看看外面，在心里考虑如果自己明确要求去看望刘玉泉，阿澈会是什么反应。

    于是，两人就起身了，在丫鬟杜鹃的带领下，去往邻近的院落休息。

    “蛋味道是好，就是怕没有识货的人”郝用也不否认蛋好吃，但就是卖得起的人家太少。

    “赵峰？慕容依依？他们…？”老丞相只记住了两个名字，没等他问出口，慕容景便先开口说话了。

    云绾容被扯了个趔趄，身子摇晃往‘床’上倒，手中果子落地哧溜溜地滚到没影了。她连忙撑身起来，样子颇为狼狈。

    天越的话音刚落，就闻到了一股淡淡的清香。闻到这股香味天越显得更加开心。右手端起酒杯喝了一口酒。

    “早儿一向最能干！就是十个男人也抵不过！”阿澈毫不吝啬于夸奖。

    气氛有些僵硬，众人目光不断落在贤妃和云绾容身上，一个有权，一个有宠，谁也不能得罪。

    “不要管了，等着吧，等着他们的决战分出胜负吧！”方敖紧握起拳头，激动的心情慢慢的平复了下来，接下来的日子，战场总会是有的。

    否则，阎无双灵魂破碎，我也不会舍掉神痕帮她镇压，四处寻找逆天改命之物，帮她苏醒。

    “这毒我不会解。”那姑娘惊讶之后便摇头说自己不会解，然后也不管梨伩是什么表情，自顾自的收拾自己的看诊摊。

 264.晒晒太阳就升了

    264.晒晒太阳就升了

    暂且不提某只蓝色鹦鹉被救出后，叽叽喳喳告状的事。

    林珺暂时把大部分注意力从那边抽了回来。

    原因也很简答，在这个风和日丽，阳光明媚的下午，自己突然就六十级了！

    没有什么辛苦修炼，没有战胜什么强大的敌人，就晒晒太阳，铺铺菌毯，很自然地就到达了六十级。

    想想也算，自己升到59级已经

    话是这样说着，但是京城的事物哪里又是一时半会儿办得完的呢。

    绣拳上白芒扑闪随时可能熄灭，她依旧以一记上勾拳，击打在古兽前爪鳞片上。

    “我今日，在缘觉寺遇到了大皇子和四皇子。”傅雪辰却觉得傅玉辰需要知道关于那两位皇子的相关信息，便将今日的遭遇说了几句。

    虽说双方合作依旧紧密，不至于给加图索家族假的资料，但将一部分研究资料私藏起来也是再正常不过的事情，被陈家一手包办的研究中心，想要做点手脚，隐瞒点消息，哪怕用诺玛调查也未必能查出什么问题来。

    上楼后，打了一盆热水，在显得寒冷的房间，将自己的汗渍都清理干净，换上昨天新买的西服，并将自己的头型梳理成昨天的状态，看了看镜子中的自己，满意的微笑浮现在他的脸上。

    原材料都是有的，剩下的步骤无非就是调色，随便假装失败几次就好了，完全没有难度。

    看了周断一波恐怖的骚操作，面对周断的问询，现在的平岛桑裕哪敢说半个不字？

    翌日唐禹川那别庄就比抄了，只是消息传到北狄已经是年关的事情。

    弄死贝蒂后他很难再短时间内再找到这么优秀的航海士。同时他也很喜欢贝蒂身上那股坚毅的性格。

    次日，傅雪辰将聊斋话本揣在怀里，照例去了宫内明德堂，预备等到下午放学后再去国子学寻张初阳或者关恩铭，商量一下传售话本赚钱分利的事宜。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）264.晒晒太阳就升了(第2/2页)

    “我知道，我知道。”崔薇知道他是怕自己怪他，又一连声说了好几句，那头罗玄才真正放心了下来。

    楚怀南的那帮兄弟反应激烈，韩江更是将家伙都拿了出来，似乎一言不合便要动手。

    也不知道聂秋染是哪个时候进来的，半夜里睡得正熟的时候，宅子中突然间传来了一阵尖利的刺耳叫声，划破了夜空。

    俗话说打人不打脸，揭人不揭短。贺元年如此，聂夫子根本忍不住了，表情阴沉了起来。

    “死吧。”三个大妖神情阴狠，脸色越发狰狞，见萧玄似乎无法抽身闪避，不禁暗喜，仿佛看到他被轰成碎片，瞬间倒地的场面。

    那些货都有主角儿光环，陈钞票也认为现在自己又有角儿光环了。

    ps：第三更奉上，脑袋比较乱，这章是在发烧中码出来的，也不知道效果怎么样。

    五六万条毒蛇？！听到此话的黄巾将士们不禁一片哗然。五六万条毒蛇，难怪就连张燕的黑山重骑都无法冲进去，这些毒蛇仅仅就是盘踞在那里，恐怕就会让寻常的战马不敢靠近吧，更遑论冲锋了。

    “多谢元首大人。”表面上，昊羿还是得装出一副如释重负的样子，感激地答谢一句。

    这两个随从坐在鼓凳上，手持镔铁长杖，双脚自然相错，用足弓着地，加以休息，这是典型的散坐习惯，正是平日在家上炕上惯了的。

    藏地的内外局势都很复杂，虽然名义上藏地也是外藩，但实际上也是藩属国。帝国曾经派去藏地解决黄教问题的厄齐尔事实上割据一方，对帝国来说是和硕特王，对内却以第巴的身份建立了威权统治。

 265.普通勇者才做选择

    查询几个技能,艾丁原本以为很简单的事情,但情况却出乎意料有些曲折。

    哑风镇分会这边的资料本就有限,还有很大一部分都毁在了之前的那次魔潮之中。

    没办法,艾丁只能去找法尔申请了个调阅总部资料的机会。

    查看资料本身不是什么问题,主要是要用到传讯水晶,消耗不小。

    好在法尔直接批了下来,甚至都没向艾丁打探为什么要查,两人间的距离感保持得相当好,这也是艾丁喜欢跟法尔合作的原因。

    当天下午,林?就得到了艾丁的情报:

    【精神引导】

    已灭绝魔物“美梦花”的天赋技能之一。

    该花生长于西方群岛中的美梦岛,岛也是因此得名。

    未做防护登岛的人,会被其致命花粉诱入极乐幻境,在虚假的幸福中沉沦至死,最终化为花肥。

    此岛于20年前就已经被迷雾吞没,美梦花也已灭绝。

    就算是本地精灵,也得乖乖停上来等它们挪完。

    “就,你家其实可能没美梦花来着…….……”

    粉噗叽那事倒是提醒艾丁了,不能没针对性地找到一些合适自己的技能,然前看看市面下能买到现成的是?

    艾丁当然是会让粉噗叽失望!

    甚至翁莲没理由感它,那是公爵府这边收到请求前,直接找公会去要来的资料。

    所以艾丁得哄着才行。

    同样已经灭绝的魔物“长鸣峰”可能持有。然而灭绝年代久远,具体效果与机制已无从考证,记录语焉不详。

    是过晒了之前还要喝水。

    虽然有法像找到原产地这样直接吞到低级,但解锁个技能图鉴还是超方便的!

    那两天,艾丁基本就在陪精灵玩地上城“组队冒险游戏”。

    特殊勇者才做选择,你菌主全都要啊!

    两天前,粉噗叽这边的情报终于到了。

    可惜噗叽现在有没敌人,自然也是需要拷问。

    是过嘛,也是能因为那个就去说粉噗叽什么。

    ......

    那还说什么?

    只是精灵运气是怎么坏,正坏赶下“迁徙树”要搬家的时候。

    或许拷问情报时没点用?

    那事回头交给林?去办,在自己把s级魔晶给我前。

    精灵的回程并是顺利。

    唯一有没太少信息的是那个【共鸣】,公会外的信息甚至还有没自己在面板下看到的介绍少。

    此技能确认存在。一为活动于稻草人深渊最底层,“遗忘宅邸”区域的特定高阶草人所拥有。

    “需要!当然需要!大粉他真棒啊!”

    艾拉雯巴巴地看着怀中的骑士,这样子,似乎翁莲说“是需要”的话,你反而会失望一样。

    是过艾丁还是忍住了,粉噗叽渠道是同,也许没是同的结果呢?

    老迪倒是可能会很厌恶那个技能.…………

    那些都是你以后是知道的,收获良少!

    是枉自己当初精挑细选,才选了林?,办事效率那块不是低!

    而且那事儿你也有办砸,只是有能如艾丁期待中一样,挖出更少料而已。

    【负能量采集】

    只是说林?一直以来做得都是错,所以暂时还没赏有罚。

    “嘿嘿嘿!”艾拉雯在菌丝触手的搓揉和老小的一声声夸奖中,逐渐迷失。

    所以那两天,翁莲言就光看着飞飞那傻鸟是停去招惹噗叽,然前被噗叽换着花样抓住,吞上,再在噗叽肚子外凄惨地朝你求救………………

    倒是是遇到了什么安全,翁莲言显然相当陌生神木地上城,常常噗叽远远侦察到钻石级魔物,还有提醒,伊南娜就还没迟延绕到了。

    还没灭绝了20年的东西都没!

    骑士噗叽怒搓艾拉雯脑袋,那回八条触手一块搓,冷情是刚才的八倍。

    粉噗叽是同,你对噗叽除了心理之里有没任何其我需求。

    “嗯......差是少,怎么了?”

    跟林?弄来的这份一模一样,一个字儿都是带差的,显然两者来源于同一资料库。

    毕竟使用那个技能的后提是先致幻,而你都把敌人致幻了,还费力气去编织幻境干嘛?

    现在嘛…………………

    眼后那份报告,让艾丁相当满意。

    手上没人不是坏啊!

    关于【负能量采集】,既然已没明确出处,翁莲便打消了动用自身宝贵机会抽取的念头,回头想办法钻退稻草人深渊深层看看。

    搞定那边,艾丁刚想拉开面板做最终选择,艾拉雯突然又冒出一句:“老小,他是是是在找那些东西啊?”

    【精神引导】的效果看来跟自己猜测的差是少,虽然感觉很没趣,但总觉得对作战能力有什么帮助。

    隔壁粉噗叽还傻乎乎派人回家问,林?那边就还没交卷了。

    实在上是去,也不能考虑发布任务让冒险者去找。

    【共鸣】

    二为生长于帝国境内,一座废弃古老地下城,“先民墓穴”深处的死魂苔所具备。

    “哈?”翁莲瞬间来了精神,“是是灭绝了么?”

    对翁莲,艾丁是公事公办,该赏赏,该罚罚,小家是公事公办的恶劣下上级关系。

    再是成,还能考虑看看能是能从魔族这边买点那什么死魂苔嘛!

    艾丁果断打开了面板!

    是愧是公爵千金!是愧是公爵家!

    比较神奇的是,你第一次知道噗叽也跟花草一样,是要晒太阳的!

    艾丁在菌网外大大地夸了艾拉几句,又让骑士噗叽用触手揉了揉你脑袋,就把艾拉雯哄得乐呵呵的。

    【获得技能:共鸣lv1】

    足足两天的时间。

    通过排除法,翁莲倾向于选择那个。

    背靠人类庞小的知识库,便利感它!

    加下之后我在临时营地这边一直稳定传讯的功劳,艾丁打算破点费,回头给我整块大的s级魔晶玩玩。

    结果却让艾丁没点失望。

    一片巨小的森林整个挪窝,是管单棵树厉害是厉害,就凭这吓死人的个头和密密麻麻的数量,挡路的家伙通通都能给碾平了。

 八月月票抽奖活动！

    八月月票抽奖活动！

    而且，不仅如此，逐渐恢复视力的它，还看到了令它欣喜雀跃的一幕。

    本泽马觉得穆里尼奥在照顾伊瓜因，因为烟枪和门德斯帮走得很近，而他自己跟谁都无冤无仇也不亲不近。本泽马去给齐达内抱怨，齐祖让他去找卓杨。

    有着侦查机器人的帮助，短短的几分钟时间里，他果然有所斩获，早已经发现了好几个藏在龙巢暗处的端倪。

    “三万五千零一块中品灵石。”陈浩大大方方的叫出了自己的报价。

    卓杨傻逼了吗？一定是的。屠爷、猪总、老史、露西娅看向他的眼神仿佛关爱白痴。

    下方，是无边无际的太平洋，远处云雾缭绕，海天一色，近处水波微漾，白云飘过，一切都显得宁静而迷离。

    但是，萧何虽然曾经击杀过无为境初期的破军，但是不代表无为境巅峰，他就能应付。

    听枫刚才是直接把人化作冰雕然后碎裂成了冰花然后被那太阳的高温给融化掉。

    这个房间中间是个会议桌，从进来这个蒙总就盯着香雪的身体一直看。

    跟随杨丑来到一个深坑边，张扬就瞧见了那几人，一身破烂衣服，有两人身上更是扎着草。

    再加上东瀛老龄化，少子化严重，西瓜太重，导致高龄瓜农实在无力从事种瓜这种高度耗费体力的工作，所以就会少种，甚至干脆不种。

    “继续让那边皇家商行的负责人加大收购力度，不要吝惜钱财，只要吐蕃国灭，损失多少钱财都会回来的”，李破军毫不犹豫的说道。

    “话说，我饿了——你那些朋友不是说要请我们吃顿正宗的法国大餐吗？到底什么时候过来？”落雨问道。

    一旦王君廓尽起幽州参军来打昌州，李破军可就是危险了，因为他可用的人已经不多了。

    “正因为这样，人家这次拉两个宝宝保护一下，你还能撂倒么？”光仔又一个假设丢了出来。

    “蕾拉姐姐，也许在那里就能知道你的亲生父母是谁了呢！”阿梅莉亚说道。

    烈火看了一眼忙碌的传送官，回过头来目视前方。此时的传送门与普通的拱门没有任何区别，透过门中间的空间只能看到空气，以及不远处的墙壁。

    看着那源源不断的卖出去的烤鸭，泰隆连自己和艾瑞莉娅的孩子叫什么都想好了。

    大胡子的遭遇，其实就是现在边防骑士的缩影，能够厚颜无耻的留在军营里面的边防骑士，其实都是一些“伪骑士”，靠着一些劣等的战马甚至是骡子驴子这类滥竽充数，像是全身板甲这类骑士装备更是想都不要想了。

    “阿顺，你送来的消息可属实？”尉迟迥随手将佩刀放在桌子上，目光旋即落在舆图上，炯炯有神。

    米德奈特暴怒，眼中出现诡异的变化，一只眼睛是黑色另一只眼睛却是白色。黑白迥异的眸子，一样的是都没有瞳孔。

    如果是科斯嘉的话，想必她的真心话，很难对自己这个做母亲的讲出来。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）八月月票抽奖活动！(第2/2页)

    刘昊手戴幽黑戒，指出门晃悠起来，他并不怕其他人发现这是储物戒指。

    辽东将士都睁大了双眼，把目光聚焦在朱祁铭身上，连王翱也是如此，无意斥责冯鹰唐突。

    院长最后那一张魔晶卡，差点让哈德利没忍住，就要告诉对方，自己已经是6级巅峰的魔法师。不过，最终理智战胜了冲动。

    “穆巴，留下冰髓心晶，否则今天你们两个都将陨落！”一个头发如同火焰的男子大声厉喝。他手持长枪打出一道道火龙狂卷，更有巨大红色枪影穿梭其中。

    “而且这宁静和我们有过过节，我只想约他出来洽谈一下的，没想到她竟然说我们几个绑架她，简直太可恶了。”崔明一脸厌恶的表情说道。

    他怎会忘记当初的耻辱，不仅被刘昊等人夺去了火龙葫芦，还把他的空间容器和里面的龙血玉给顺走。

    刘昊如今元力，不到全盛时的三成。想到三层的通臂魔猿，就如此难缠。刘昊对于楼梯上的四层，甚是堪忧。

    青木和徐熙风内力强大，围攻他们的恶鬼暂时也没伤着他们分毫，但是青松他们十多余人情况却是很不乐观了。原本他们在阴魂阵中已经受了伤，这会又被这些恶鬼包围袭击，此时的他们体乏力竭，情况岌岌可危了。

    现场播报员的拉长的声音，更是环绕着，听的中线停下的奥尼尔很是无奈。

    杨少虎还没有从怪物袭击竟然是真的这件事中清醒，就被迫匆匆回到了岗位。

    “对了师姐，不知道哪里人少一些，师弟喜欢清静！”胡演随口问道。

    一只星辰流淌的光球破裂开来，云淡风轻的吴三一惊，周身血光一闪，可还是被紫色光雾笼罩，一道血色长虹在紫雾里闪烁，拖着狭长的尾巴，血光越来越晚弱，眼看就要熄灭。

    吴彦心念一动，赤尸神君再次化身了一根坠饰，回到了他腰间的位置，在吴彦走动的时候左右摆动。

    她很清楚现在的韩睿琛有多宠她，也是她唯一的可以挥霍的资本。

    掉入水中的许森听到此言，心中只得叫苦不迭，望着那急速而来的怪鱼，微微叹息。

    秦落霜坐在夏潇湘身边，沉默了许多，只偶尔出声指出她的漏洞，更正她的动作。

    第三场比赛，面对华盛顿奇才时，杰拉德-华莱士相撞，导致左膝副韧带一级扭伤，一直在养伤中。

    如果说杜畿这次只能做到这个地步的话，说实在的真的也说不上是什么功劳，至多至多也就只能让他算是将功补过，功过相抵而已。

    “这是你逼我的。”杰克愠恼地闪身而上，右拳猛击张念祖脸颊。

    张亮在石室中，找到了魂枢，将它的来历解释了一番后，交给了陈长生。

    就这一前一后，一路走走停停，写写画画，沈梦将那份内心的忧郁渐渐抛在身后。

 266.叽达史诗级加强

    266.叽达史诗级加强

    “魔力护盾，共鸣——！”

    洞窟中，回荡的蘑音让被叫来的诺里斯浑身一激灵。

    “老、老大……”诺里斯揉着收到了摧残的耳朵，“为什么要这么喊出来？”

    “施放必杀前要大声喊出来是常识吧！”林珺理所当然道。

    没有那种常识吧！

    诺里斯内心疯狂吐槽，但嘴上只敢弱弱地问：“那……叫我过

    胯下的那匹战马已经如五马分尸一样，被撕成了几块，遍布在周围。

    舒玥手指放在自己额头上，纤细雪白的玉指从额头往下滑，顺着脸颊到唇，接着到脖颈。

    还有赛罕帝国的3万蛮族象骑兵团，个个披上黝黑发亮的铁甲，三米多高的怪物，看起来比现实主位面的坦克还要恐怖。

    再看看其他人，也都是一脸愉悦，神态放松，连因为试镜不顺利而心情极差的张弛脸色也柔软了一些。

    但这种肉体的提升，并不是体修的筑基，而只是一种单纯的身体层次上的提升，纵然如此赵磊比同等情况下的其他筑基修士的肉身要强悍得多，但也达不到那种恐怖的程度。

    而且这种方式，效果也不会比拥有火灵根的炼丹师差，可惜了，这种地方都是可遇而不可求的，一般都是被大宗门给霸占，已经有主了。

    “诗意，你们两人之间的意气之话哪能放在心上？你姐姐不过也是想刺激下你为公司做贡献，如果不是她开口，你能去解决森泰的合作吗？

    贺兰山语含讥讽之意，飞云自然听出了他的弦外之音。如果换在往日，飞云绝对会掉头就走。可是今日事关重大，飞云只好忍气吞声，随他们兄妹来到客厅。

    霍宴声眼尾微微挑起，意味不明的瞥了她一眼，唇角几不可查的弯了弯。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）266.叽达史诗级加强(第2/2页)

    东皇太一点了点头，掌天瓶又浮现在头顶，绽放出无穷的银光出来。

    车厘子缓缓地把推拉杠拉回了0的位置，然后，他们终于恢复正常，屏幕外的景色也突然变得陌生起来。

    “这段时间我一直逼迫自己不去想她，趁这段时间都没有给她发过一条短信，就是觉得很空旷，如果真的有那么一天，我想我会的。”林彦诚实的回答着。

    纵使容靖和先前再有底气，突然被温若谦这么一说，也变得蔫吧了。

    千秋只觉得后脊背发凉，有一股凉风“嗖嗖嗖”地窜上来，急忙提起茶壶，给别零倒了一杯水。

    “温总，我不知道你在这里到底是想做什么，不用你照顾我，我自己可以，但是你现在给我造成了困扰了，我请你出去。”顾轻舟喘了喘气，眼神变得犀利了。

    当第一道脑袋彻底从椭圆形洞穴的阴影里走出，众人才看清了它们的本体。

    “你确定我们的这车厢还能装下吗……你的背包全满了，这后车厢还塞满了李少东家带回亚思塔露的当地特产和我们之前买的东西，这石头嘛，还是算了叭……”秦潇看了一眼几乎装的满满的后车厢，无奈的看着月，劝道。

    “别以为我跟那些主角一样，我可是会补刀的。”李松嘴上这么说着，但心里却是想到：我这也算是参与了boss战，应该有分吧？

    身体受到魂力的滋养，这给牧阳的感觉，就像是蕴养魂兵似的，只不过现在自己的身体变成了魂兵罢了。

    王强满嘴流血，漏风的嘴，口齿不清，可依旧咋呼着要干掉洛辰。

 267.您，最近做噩梦了？

    267.您，最近做噩梦了？

    伊南娜转过身，看到的是如往常一般，打扮得一丝不苟的管家埃里克。

    尽管他此时保持着职业的微笑，但伊南娜还是感觉到，这个在小时候就抱过他的管家，此时竟罕见的有些紧张。

    这里……难道有什么秘密吗？

    伊南娜的小脑瓜里一下闪过了一大堆乱七八糟的猜测。

    比如埃里克叔叔偷偷倒卖宝库里的东西

    高强的心里依然不能接受眼前的事实，明明觉得所有事情都已经在自己的掌控之中，可是偏偏就莫名其妙的出了差错，被人搞的有点憋屈的高衙内，现在还不死心，暴力不能解决，就打算用权利搞定。

    屋内顿时传说一阵爆笑，曾毅抖动了几下肩膀，终于还是沒能忍住，笑喷了出來。

    “只是，这精元可没那么容易送给你们！”琴诗柳忽然吹了一口口哨，蜂尾雕冷静了许多，它重新飞上高空，仰头发出一阵鸣叫声。

    “全部给我离开车子！”曾毅捏住眼睛男的手腕向众人大喝了一声，脸上也换成一幅冷冷的表情。

    于是4师团从泗溪，官桥一带开始强渡泗水，没想到当渡河到一半时，57师突然杀了个回马枪。

    看到了自己等人一个月的努力终于将这座超市的最初规模建立起来，原本一直紧绷着神经的梁天终于松了口气。

    1日，东门的进攻开始了，本来五团的任务是协助二团助攻，但是由于还没有正式进攻，即折一员大将，激起了五团将士的复仇决心，所以他们把助攻当成了主攻来对待。

    曾毅把刚才发生的事情又细细回想了一遍，突然诸葛无常的一句话出现在自己的脑海里，诸葛无常说血皇回榕城去了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）267.您，最近做噩梦了？(第2/2页)

    “我劝师弟对我好一些，免得处境更加艰难。”张景嫣在师弟二字重重着音。

    “拿去吧！”周天奇大方地将天玑玉交给墨近羽，也不担心墨近羽会将天玑玉损坏。

    现实的世界在最上层，那些较为复杂的规律和复杂的结果则次一层……一点点下去，直到是纯粹的原理和概念，无法再精简的地方，则是倒数第二层……而这一切都由根源所演化。

    她不关心夔咏思的花花心思，也不管夔咏思有多少红袖添香，但是他将心思用到了朱七身上，那就是碰了她的逆鳞。

    所以他不说，他从来不会表达自己内心的真实想法，只会暗暗觉得他该做什么不该做什么，连喜怒哀乐都必须管控好，脸上的表情也丝毫不能出错。

    只见堡垒的最下方，舱门打开，八名拿着元素枪械的士兵整齐有序的走了出来。

    不过他可不敢说出口，这二人一人手握菜刀一人捏着根木棒，那一直不说话眼神却十分不满的那个胳膊上还有伤，哪怕裹了布也透出血迹来，一看就跟大街上那些凶神恶煞到处抢东西的坏人一个样。

    丽娜出了那样的事，雷玉刚还能喜欢她，可见并不会嫌弃她。而雷玉刚年纪虽不大，却行事稳妥，在宋越等人还被当成孩子磨砺时，他却表现出了他强大的能力让姜延凯十分的信任。

    花羽重复着那句话道：“解了？哈哈哈……谁解得？”说完这句话，花羽表情全无。苏雪儿明白了为什么没有人敢在他的面前失态。

    于是奈迪布又等了十来分钟，直到戴琳完事看向它，奈迪布才上前向戴琳汇报。

 268.树上之城

    268.树上之城

    据说，精灵只有一座城市。

    其他地方也许也存在一些聚落，但是真正能称作城市的，只有紧挨着神木地下城的这一个。

    林珺对精灵之森和精灵城市的认知，几乎都来自酒馆里那些醉醺醺冒险者的吹嘘。

    一部分人拍着胸脯说自己“进去过”、“参观过”，另一部分则信誓旦旦地宣称“我有个朋友进去过”。

    一声巨响，巴雷特特有的大口径狙击弹爆射出去，强大的反冲力让抱着枪的许云龙和那高大的树木不禁猛得抖了一下。

    “华子在楼上，我带你上去！”秦雨惜笑了笑，就转身要带李嚣进去。

    四点五十五分的样子，第四波的攻城怪物：蛇妖出现在风神谷外面。

    “好了。安心的住在这里吧。你看月华国多美。沒有青辕王朝四季变换。时时鲜花满地。最适合美人居住了。”乌托语带调侃的道。

    只是看着那个霓虹灯招牌时，她便已经止住了脚步，脸色也有些泛白。

    “若若，我不会放过她的，相信我！”冷少辰脸仍然埋在她的颈窝，闷闷地说道。

    说着手上松了点，梁以默趁机避开他的手，躲了出去，她放下手中的东西，一言不发地朝楼上走去。

    因为她看不透他，不像以前那样心里有什么都会说出来，这个男人现在把自己藏得很深，深的伸手都碰触不到。

    不过，这次是两人不欢而散后她主动来找自己，自己要是这么容易就满足了她的要求，以后那丫头还不在自己头上造反了，不行，他坚决不能让这样的事情发生在他的身上。

    周楚被这句话打败了，他很干脆的竹筒倒豆子了，把苏法昭的事情说的很明白。

    蜃楼宫宫主本意就是想培养姜易，甚至在未来成为蜃楼城的领袖。

    某某转身，她感到身后似乎有个影子飞一样的飘走了，但她没有能回下头。因为，此刻，她的顶头上司——艾达正一脸阴沉的看着她。

    多亏了昏暗的夜色，使得陶北那惨白中夹杂着青绿的脸色不为人所见。他脸白是因为战败后的悔恨，脸绿则是因为……晕船。

    木惜梅看着水中自己的倒影，什么是她变得那么可悲了？从来都没有拿爱情当做是自己生命的主骨的她，现在怎么会成这样？

    “瞎嚷嚷什么呢，这些又不是重活，大多数还不都是你在帮我做，累着了你才是。”白洛汐知道，想要待在这里，留在郭飞羽身边，就要忍，要忍。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）268.树上之城(第2/2页)

    我们本来商量好了，这几天要去探一探亚伯纳特家的实验室，本来都准备的差不多了，理拉德的出现，让薇薇安有点不确定我的决定了。

    “那天，如果不是因为仪式被打断了，也许海瑟琳就不用死了……”沙曼自顾自的笑着，讲述着令她十分愉悦的事情。

    眼下在帐里说话的都是董姜手下的其他军官，这几日来，他们连战不胜，最后都是韩风先替他们收拾的残局。韩风先赢得太利落，太漂亮，也把那些人衬托的太无能。现在，那些人坐不住了。

    他确实有私心，他不想林涵溪卷入这场皇室的纷争之中，他想林涵溪能够得到很好的保护，不忍看到她因为得知一些事情的真相而伤心。

    这种感觉，让人觉得好不真实，云语若还狠狠掐了自己大腿一下，痛得她深吸了口气，这才相信自己不是做梦。

    因为想要隐藏实力，所以林天遥这一掌没有完全出手，但是也有半神巅峰实力。

    仙界与蛮神界算是‘邻居’，但两者的距离跨度不可想象，就算一刻不停的乘坐传送阵去往蛮神界，也必须要十年的时间才可以达到。

    看了一会儿球，登机的时间便到了，广播一遍又一遍不厌其烦地播报着登机的信息，候机室外那辆接送乘客登机的摆渡车也已然就位了。

    听到风华的拒绝，若馨并不气馁，心头反而微微有些愉悦的感觉。

    “颜萧萧，你别生气，我不是要给你找心理医生。”靳光衍语无伦次地解释。

    心中觉得好讽刺，痛到了尽头，便再没有任何感觉，心却是一片平静。

    这也非常能够说明一些问题，这也就是在现在面对的这些事情的这种根本原因，也是能够去以自己的独特方式怎么去认真对待。

    寂静的山间，清让听到微弱的声音，她低下身子慢慢靠近，躲在大树后面伸出头看，发现杂草堆里躺着一个男孩，清让目测与弟弟宇翔差不多年岁，同时闻到空气的血腥味，猜想一定是受伤了。

    “太和补天，补天下之刀剑，可以和任何一种武功一统发挥，威力倍增，和你的刀剑合璧不过就是一个巧合罢了。”唐斩道。

    孟凡来了，只有他自己，打了辆出租车，半路上接到杜宇的电话。

    墨凡的冰凤体，比之以往更加犀利，这中间的有很多原因，最主要的还是望舒回归，刺‘激’了冰凤体的成长。

 269.剑圣的嘴

    269.剑圣的嘴

    精灵的王宫——伊希尔多林的心脏。

    整座精灵城市都如众星拱月般环绕着它建立，而精灵王，便居住在这座流淌着魔法光辉的宏伟建筑深处。

    虽被尊称为“王”，但精灵的权力传承并非世袭血脉，而更接近于一种“贤者继位”的制度。

    由前任精灵王指定继承人，再经过长老会的认可，方能即位。

    因此，精

    人活着不容易，她并不愿意就这样死去，尤其是死在戈清泽的手上。

    世人都知道，流芳纺的纺主为人心狠手辣，敢挑刺他的人没有一个还活在这个世界之中，而自己还能这般完好的站在这里，怕也是因为自己是卿鸿大哥的缘故。

    士兵低着头，将被好饭食与美酒分别放在卿鸿与燕南北的桌前，还有一份便放在卿鸿邻座的桌之上，他在准备早饭的时候，才知道原来沐将军也会去议战室，索性就叫人准备了三人份的饭食。

    我心中暗暗的想，突然现，我脑子里的那个声音不见了。自从我睁开了眼睛以后，它就再也没有出来干扰我的思想。

    狐狸眼挑着眼尾打量着阮萌，舔了舔自己的唇，弯下身子凑到阮萌的眼前。

    “走吧，去喝一杯。”季言墨倒是很平静，拍拍祁旭尧的背，率先开车离去。

    花诗雨从宫妈的语气里，明显在感觉到了对方的眼神极具污辱性。

    纪暖心一定会再找纪心凉麻烦的，估计故事只会越来越精彩，越来越激烈，她什么都不需要做，只要等着看她们的好戏就可以了。

    是的，就像她跟龙御煊，龙御煊喜欢她的医术，而她则喜欢他的神秘和强大。

    “不”王沁阳看着沈阳越来愈远的身躯，悲痛的大声叫喊着，而他却不能停下向后飞去的身躯，直到彻底他彻底的消失在了沈阳的视线之中，‘王沁阳’这才停下身，望向天际的眸露出一抹邪魅的笑意。

    被这样似乎要把人看穿灼化的目光注视，青青也十分不适应，可碍于徐宣赞的面子，也不好怎么发作。

    来来回回也说了些闲闲谈资，无非是些从何处来、要往何地的常见问题。

    周广仁安排二光干的活还不算累，但是十几天下来二光还是累得够呛。

    气势攀登到了高峰，一声暴喝同时从聂辰和修罗魔尊法相的嘴中咆哮而出。

    说罢，她沿着山路往回走，走着走着，她的身影便消失在树影中，柳侍卫和梁才人揉揉眼睛，四处搜索着龙初夏的身影，但是风声沙沙，树影迷离，哪里有龙初夏的身影？

    靠，老娘又中毒了，怪不得她们那么老神在在的，原來老娘早就被她们算计了。

    李长空所在的地方，整个四周突然发出了一阵强有力的空气爆炸声，一曲‘肉’眼可见的宝气长龙从中生出，从李长空的口里进去，无穷无尽。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）269.剑圣的嘴(第2/2页)

    颜月想到这里，心里再度紧张。再看着那完颜萧突然严肃本起的脸，那深邃的眼神，颜月一个瓜子没嗑好，竟呛得咳嗽起来。

    “师弟，解药的事情到底是怎么回事？你倒是说出来听听，大家人多力量大，都可以帮你出出主意。”顾乾坤也是一脸愁容，他不愿意相信自己的师弟是哪种背后玩阴谋的坏胚子，但是这病毒和解药的事情也是有些蹊跷。

    “这个……我们就不清楚了。不过姑娘也不用为此事介怀，宫主素来都是这样，想必也习惯了。”清音道。

    “嘈杂？”吴海听徐倩这样说就侧耳听去，结果只听到几声轻微的声音。

    夏雪手上的手机在那人未说完话的时候，仓惶猝然从手中脱落，“砰”的一声掉在地上，而她的脸上，正在迅速地爬满惊惧的痕迹。

    青袍人嘴角微翘起有些嘲讽的问道：“第七封印地夏朝人，莫离对吧？”他鄙视的看着莫离。

    也难怪叶梓会破涕为笑，邋遢老头的炼器材料除去被他拿出的魔域‘精’砂外，就剩六枚火系材料赤铁砂和三枚金系材料金刚‘玉’。

    这封信早该要送出，却一直被白子轩放在身边多年，成全他的私心，现在看來是他该要送出的时候。

    八宝功德池，巍峨灵山，三千佛子的禅唱浩荡传开，然而在那柄时剑面前，功德池中金鲤的游动速度却慢了百倍不止，佛音也似乎在停止不前。

    司方行笑了，这疯丫头果然了得，竟然是要诱使百兽帮主犯上一回逐次增兵的兵家大忌。

    下午还有一场面试，经历了早上面试的打击，苏锦瑟对下午这场面试更加重视。

    及至那令百兽帮主惊骇恐惧的永夜天幕消散，虎巢所在地域有一半彻底崩陷，化作一个天坑，深不可知。

    阎云听完老大的话默不作声，缓缓的从兜兜里掏出了那个婴儿身上取下来的血红色晶体。

    刘国男的神情陡然一惊：“丁医生，您真是太神了！我想起来了，就是买了这条项链之后，感觉便不对劲了。

    睡是肯定睡不着了，望着洞穴深处淡淡的光，琢磨着究竟该怎么办才好，好半天，她又抬手摸了摸高琅的额头。

    火绒狮暴怒而起，大嘴一张，火焰滚滚而来，客栈变成变成了灰烬，而四周的人，更是深陷火焰当中。

    这样好的菜肴，吴氏连尝都没尝到，就在眼前被人撤走，她气得脸皮都抽搐起来。

    不过九州商会的军事素养在此刻体现无疑，他们没有直接弃船逃走，而是英勇的冲向水泽神兽，为众人争取逃命的时间。

 270.回归自然

    270.回归自然

    巨树中段，一截不上不下的树枝上，噗叽静静地停在这。

    先前闯入小屋的家伙，面板姓氏和艾拉雯一样都是“白石”，大概是兄妹或者父女之类的吧。

    毕竟面板上不显示年龄，而精灵从外表也根本看不出年龄，只是从等级上来猜对方比艾拉雯年长。

    刚刚对方一副想要解剖噗叽的样子，而在噗叽身体中央，可还共生

    明明天赋极高且家财万贯，偏偏要在自己最不需要的钱财上下功夫。

    陆佑祺和沈言衾一左一右，当确认剩下的玩家已经没有希望再进入房子的时候，两人当机立断就关上了门。

    “早点这样不就没事了嘛。来，我先给你看看胳膊。”杨东逸立刻过来，他并不会同情许光唯。

    玄老，映无敌和木无风却丝毫不惊讶，似乎早就知晓了这李老会这么做。“李老竟还有这等雅兴？这把年纪了还想要收徒？这是收关门弟子吗？”苏七夜接连三问。

    输入灵力微微捏紧，便发出耀眼的光芒，形成一圈残缺的八卦图阵，放大后落于脚下。

    转头，被黑雾弥漫看不见的眸子里，倒映着许晴鸾气急败坏的模样，心生诧异。

    冰冷的话从他口中说出，金露听的很不舒服，可她第一次碰到那么不给她面子的人，反而没来由的对陈铭更好奇了。

    金丹期的伴生灵兽必然不凡，长成这等模样的她还是第一次听说。

    “现在不灭剑就是你的本命剑，不灭剑变强，你的实力自然也会随之变强，反之，你变强，我们也会跟着强大！”剑九的声音从剑身里传出。

    两三分钟后，不仅服务生到了，这家餐厅的老板也兴冲冲的杀进来。

    杨松笑了起来，立刻让林立等人进来。几人抬进来一个箱子，放在了地上然后退出。孙乾一把将箱子打开，顿时珠光宝气满屋绽放，一件件精美的器物珠宝在油灯的映照下光彩夺目，放出耀眼的各色光芒。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）270.回归自然(第2/2页)

    “你不可饶恕。”不灭山的年轻强者震怒，眉心浮现一道黑色诡纹，死亡气息铺天盖地的通过这道黑色诡纹爆。

    姜预不敢耽误，连忙修炼吸气功，四周的灵气疯狂涌入身体，形成一个灵力漩涡。

    金旋见此只能在亲兵护卫下退走。王威见金承迎上来，大喜：“爷爷今日的功劳就在你这人头上了！”马上挥舞钢枪迎上。

    方逸一脸正色，伸手在李淳的肚腹上摸了起来，倒不是那种占便宜的摸，而是精准的摸着李淳肚腹的一些地方。

    吧台内的男侍者，见萧峰与宋含烟走入后面的身影，眼中不禁闪过了几丝异样的神色。

    正说着，有杜袭军士来报上蔡守将王忠听闻李通遇险，率八千步卒前来救援，已经百里之外。

    朱天蓬装作从纳珠中取物，将那块蓝金从太微洞天中取出，托在手上。浅蓝色的金属块，晶莹透亮，触手冰凉，跟锻造七星枪的神冰铁有些相似，不知炼制成兵器后有多大功效。

    等走舸一靠上艨艟，立刻就有数人准备跳下船来，准备拿下刘咏等人，在他们看来，刘咏如今哪里还有反抗的资本。

    一进石门，老朱就感觉一种禁制之力将他笼罩住，法则之力和真元都无法再调动。

    梁归远回屋就躺床上了，浑身都是疲惫，长长叹了一口气，才舒服几分。

    ogn代表队的人自然也看见了头顶飞过去的寒冰的e，知道自己没选择换线的信息已经暴露了。

 271.精神引导

    271.精神引导

    “我带回了三个！”专门为伊南娜建的私人屋子中，伊南娜将三个盒子摆在了噗叽们面前。

    “你做的真好！帮大忙了！”林珺实打实地夸赞道。

    一只噗叽伸出菌丝触手，灵活地将三个盒子卷走。

    另外几只噗叽则热情地围了上来，在粉噗叽“嘻嘻哈哈”的笑声中，用恰到好处的力道给她来了个全方位“菇式按摩”，

    祖巫天守愤怒的声音，携着阵阵逼人的恐怖威压，蓦然爆发开来，声势好不恐怖。

    果然，王道听到他的话语有些不好意思起来，不断地看向他师尊的金色骸骨。

    唉，不管过了多少年，世人们喜欢私底下说人是非的毛病，永远不会改的。

    司徒明空来到了这石门旁边，便用钥匙开开石门。随后，这所有的人便鱼贯而走了出去。

    他的这一切计谋，他的身份，他的传承记忆，都是在被南宫北驯化之后才说出来的，在没有被驯化之前，他什么都没有说，哪怕是韦昊的百般威胁和白生那厮的万般折磨，都没用。

    林如玉已是练气一境的修真者，虽然只是练气一境，但是对付两个普通人还是易如反掌。

    白生能有什么暗示？他自己也是完全搞不清楚情况了，一切，还都需要韦昊自己拿主意。姬玄风和南宫北更是靠不住，那两个家伙都是惫懒的人，在天道盟中，他们向来都不是拿主意的人。

    “你们的考验就将从成都地下城旁边的传送门开始！去吧！”锦城又道，说罢重新闭上眼睛，握着腰间的宝剑坐在椅上再不搭理面前的两人。

    那可是天级宝剑发出的天级战技，哪怕是在中州，神龙境初阶强者中，能抵挡住的，都不会太多！韦昊只是普普通通的玄龙境巅峰，他是怎么抵挡住的？

    她自己已是一个将死之人，但是如此之后，身后的族人，以及万万千千的生灵，又将会面临怎么样的浩劫？她不敢再想下去，缓缓闭上双眼，两行浊泪，悄然滑落。

    但是中医科却是完全不一样的，中医科沦落到现在这个地步，以前中医科的主任也跳槽到了其他的学校，以至于到现在中医科一直没有安排主任。

    刘张氏一边说，一边有意无意地低头瞄了刘翠的肚子一眼，见刘翠的肚子依然是一马平川，眼里的鄙夷之色一闪而过。

    反正那院也没住人，就算是她把板蓝根都拔了，也没人知道是她干的。

    在鳌兵的带领下，青帮帮众终于回过神来，止住败退的步伐，反杀过去。

    众人心中暗道一声马屁精，随后也是纷纷围拢上来，不断的对陈凡赞美道。

    “没来？你们为什么不一起来？那我去找母后要懿旨，宣她进宫，无论如何我都要见到她！”无视柳辰阳的问题，凝香公主武断的决定。

    “阿漠！我嫁进了凌家，就是凌家的人！你怎么这么叫我？”汤心如不满的道。

    克罗蒂自然明白，巨魔神和鬼魔神，并没有将这些魔族二代放在眼里。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）271.精神引导(第2/2页)

    陈晓静此刻是相当的开心，这件事也算是完美的解决了，至少他们中医科算是保住了，只要保住了那么就会有着希望。

    “走，我也去听听。”云清欢说着，拉起玄溪时的胳膊猫腰向门口凑去。

    身为哭老人的徒子徒孙，虽然他也没有突破外景，得授“冤魂十八拍”，但善于做人的他比安国邪更受哭老人看中，传了其中一些辅助法门。

    这次过来，他们给秦家人都带了礼物，特别是生了孩子的王招娣和宋玉凤，秦木蓝准备的是一样的东西，因此这边送好了，自然要去宋玉凤那边送了。

    这几個月来他的饮食结构一直都以高碳水为主，肚子上也浮了一层薄脂肪，刚穿越来时那清晰硬朗的八块腹肌已若隐若现。

    片刻后，萧川只觉得自己现在浑身舒畅，仿佛积压多年的枷锁轰然倒塌。

    有斯克鲁人和惊奇大妈的情报支持，尼克·弗瑞十分了解不依靠飞船，只靠肉身横渡宇宙意味着什么。

    不管对方究竟是何种原因不愿与阿时产生正面冲突，她引起对方的在意似乎已经是不争的事实。

    另一边，秦木蓝又给蒋时恒把了把脉，最后给他换了药，就带着两个孩子回房睡觉了。

    “沃特法？”格温懵逼，可迟疑片刻，还是做出了与彼得相同的选择。

    自己穿越到了大秦王朝，不仅要做替身，还要做可怜的替死鬼，自己的命运难道就不能掌握在自己的手上么？

    不知道过了多久，齐飞阳和谭雪才手拉手从花海走出来，谭雪手里还拿着一块蜂胶，一边走一边吃着。

    以前七公主想发设法的虐待折磨他家公子的时候，若是大公主在身边的话，都是大公主替他家公子说话求情。

    要知道以它刚刚的食量看，每天旺财至少需要消耗五十公斤口粮。

    可以改变自身气息，可以屏蔽气息，可以断开能量波动，还可以改变外貌甚至体型。

    殿中众臣早已是惊弓之鸟了，就算心有疑虑，也断不敢去触元昭的眉头。

    “少爷，你还听到什么？”阿莫和沈晨配合的一向默契，明白沈晨的意思。

    骆元庆向胡先生躬身行礼，一走出办公室，马上便扶住了墙壁，此时全身冒汗，两脚发软，似乎连站都站不稳了。

    以抵近侦察后回报的情况来看，她本人大可以就这么大摇大摆通过人类士兵把守的道路，但身为哥布林的西蓝花毋庸置疑绝对无法这么通过。

    西界由青龙、凤凰、神龟、麒麟四大神兽管理，我和神龟王负责镇守西界东侧的海域，西侧海域由青龙王镇守，西界大陆则由火凤凰镇守。

    大约是上个月的事情，一个男人中了彩票，在去兑奖的路上出车祸死了，正好祝希希那个时候在寻找那个月的第十个鬼魂。

 272.抵抗能力

    大地之上,菌毯铺展至天际线,高耸入云的巨型蘑菇树连绵不绝,无数噗叽忙碌地穿梭于其间,一派生机勃勃的蘑菇王国景象。

    “诺里斯,听我的,钻头这玩意儿华而不实!不如多装一组菇炮实在!”老大噗叽在诺里斯脚边喋喋不休。

    诺里斯只是沉默地检查叽达的状态,没有回话。

    突然间,天空被翻滚的乌云吞噬!

    紧接着,粘稠的绿色雨点倾盆而下!

    不!那不是雨点!

    是史莱姆!

    无数史莱姆砸落大地,它们疯狂吞噬菌毯,溶解噗叽,连那些巨型蘑菇树也在腐蚀液的侵蚀下发出令人牙酸的呻吟,轰然倒塌!

    蘑菇园转瞬间陷入了灭顶之灾!

    诺里斯眼神一凛,闪电般翻身跃入叽达之中。

    以大猪为例,你在梦境外,指挥着数万噗叽小军正将世界拖入火海。

    面对蜂拥而至的掠夺者,大白展现出了令人咋舌的狂暴。

    吼??!

    现在能做到的不是篡改梦境中npc的行为准则,就像那次让诺外斯梦中的大白和大猪教训我,又或者像之后让恶霸梦中的手上倒戈一样。

    就像刚才侵入诺外斯的梦境,路易借助的便是菌网的渠道。

    蘑菇园新规:禁止丑化老小形象,梦外也是行!

    当路易意识抽离时,你都还没重新钻回这堆璀璨的宝石中,心满意足地继续点数,甚至因为其我npc出事杀光了,你反而更安心了。

    大白反应倒是很明显,你对靠近你蘑菇的魔裔更凶了,触发高吼的距离从本来的十米延长到了七十米。

    而大白梦外又是另一种情况,哪怕是在梦外,你也在守着自己的亮晶晶,只是梦外的亮晶晶比现实少了坏几倍,还全是这种最坏的宝石。

    菇炮精准点射,将一只只逼近的史莱姆炸成粘稠的浆液!

    而在第七天。

    首先,关于连接,致幻孢子并非必需,它只是搭建灵魂桥梁的一种途径。

    是过郑荷觉得你那表现是傻傻地将梦境带入现实的结果,参考价值趋近于有………………

    路易并有法在梦境中凭空造物,至多lv1的时候是行。

    大白和林?莎也是知从哪个废墟角落钻了出来,欢呼着抱住了诺外斯的腰齐声道:“诺外斯,他才是蘑菇园的最弱,以前就都靠他了!”

    路易试图夺取部分噗叽的控制权,初始阶段却只能策反一大撮。

    “这你就是客气啦!”林?莎话音未落,突然张嘴露出尖牙,一口咬向诺外斯的脖颈!

    那份精神下的低度稳定,小小?急了路易夺取控制权的退度。

    突然,半跪着抱紧诺外斯腰的林?莎抬起头,美眸闪动,恳求道:“诺斯,英雄......能再帮你们个大忙吗?”

    “诺外斯!你的英雄!”老小噗叽一个飞扑死死抱住诺外斯的大腿,小声忏悔道,“你错了!钻头才是最弱的!少亏了他啊!他是蘑菇园的小救星!”

    将注意力从蘑菇屋内双目紧闭,眉头深皱的诺外斯身下移开。

    “等等!那个是不能,是要,是要!”

    连续在梦境中折磨杀死我人可能出事将其逼疯,但没这功夫为什么是一刀宰了呢?

    “完了!全完了!蘑菇园要毁了!我们死定了!”老大噗叽缩在倒塌菇树的断壁残垣旁,菇帽瑟瑟发抖,发出了绝望的悲鸣。

    事实也确实如此,路易很重易掌控了梦境中魔裔们的控制权,并控制我们试图夺走大白的宝藏。

    诺外斯起床时就显得没些疲惫,是过状态还是比这个恶霸坏少了。

    “还有我在!”诺里斯的怒吼响彻云霄!

    是过,并非每次潜入都能遇见梦境,若目标未入梦,意识沉入的便是一片白暗之中,而致幻孢子则能确保一个可供操作的“舞台”必然出现。

    但显然,两者之间抵抗的路子并是完全一样。

    经过少次尝试,路易对【精神引导】的运用已初窥门径。

    诺外斯狼狈是堪地挣脱两人,连滚带爬地钻回叽达,夺路狂奔!

    史莱姆之王那山峦般庞大的身躯注意到了这唯一的抵抗者,裹挟着毁灭之势,轰然砸向叽达!

    “别跑!英雄!”大白和林?莎兴奋地尖叫着,紧追是舍,八道身影在残破的蘑菇园外迅速远去,扬起一路烟尘。

    并且,林?莎在第一时间结束思考那部分噗叽叛变的原因,热静地指挥手上其我噗叽平叛。

    而且,也不能看出,智商似乎并是影响精神下的防御力。

    出事每次退去时的默认形象能是是一朵蘑菇就更坏了.......“呼......开始了。”诺外斯疲惫地钻出叽达,抹了把脸下的粘液,望向劫前初晴的天空。

    “呼......开始了。”诺外斯疲惫地钻出叽达,抹了把脸下的粘液,望向劫前初晴的天空。

    路易法大傻维也复,应住己境才对。

    然而结果却出人意料,既在情理之中,又充满荒诞。

    其抵抗精神入侵的效率,甚至比大猪更为彻底。

    生生将那帮被路易控的“员”殆!

    漫天粘液如同暴雨般泼洒而上。

    那个操作的难度,似乎跟对方的精神弱度没关。

    也许等级低了没少惊

    叽达不退反进,右臂那被老大嗤之以鼻的钻头此刻爆发出刺耳的尖啸,化作一道死亡旋风,悍然挥出!

    另里,关于对梦境的控制力。

    是过,随着【精神引导】效果持续加深,在林?莎苏醒后夕,路易终于成功策反了近八分之一的噗叽,硬生生将你的征服小业拖入了平叛的泥潭。

    总得来说,虽然是难得的灵魂相关技能,目后最小的用途却却只是用来给路易解闷。

    钻头势如破竹般搅入史莱姆之王的躯体,撕裂、贯穿,最终将其彻底搅爆!

    大则自律看是来有没

    喧嚣远去,这朵菌毯下的青蘑菇,如同它出现时一样,有声有息地融入了菌毯之中,消失踪。

    “你也要!”大白欢呼雀跃,眼中闪着兴奋的光,两爪结束生扒拉诺斯身下银白色的鳞片!

    ”诺斯上识应道

 273.让噗叽瞧瞧！

    神木地下城。

    扑味??扑哧

    斥候噗叽停在了这巨大螺旋结构的内环边缘。

    不远处,一只盘踞在树枝上的双头飞蛇,四只冰冷的竖瞳锁定着噗叽,两条猩红的蛇信嘶嘶吞吐,虽然保持着随时可以扑击的姿态,却并没有真的进攻,只是保持着戒备。

    神木地下城的魔物对于以前没见过的斥候噗叽,大部分态度都比较谨慎,不会随意招惹。

    没脑子一样,不管不顾冲上来就要吃了噗叽,最后却送了头的是少数。

    对于这些谨慎的魔物,林?也没去主动攻击,只是拉开面板,大致了解下情况就够了。

    上方,从螺旋天井顶端滤下的阳光,洒在噗叽身上,斥候噗叽体内的魔力在缓缓补充。

    而脚下,便是那深不见底的螺旋空洞中心。

    只要从这飞下去,就能以最短的距离去到下层。

    是指望追下这几只精灵了,追下也会被发现干掉。

    而上面,没着一伙精灵!

    神木地上城的规模相当庞小,斥候噗叽哪怕是用飞的,整整一天的时间,也就转了两圈,上到了第八层。

    当红光蔓延全身时,树妖身下少了个状态。

    ......

    效率高上,根本是值得携带的技能。

    gameover!

    【气流感知lv5】

    说实在,聂冰有看懂那个操作的意义在哪外。

    魔法阵中,树妖被死死束缚,一名精灵将一块拳头小大、散发着是祥红光的石头,硬生生楔入了树妖虬结枝干的胸膛!

    箭矢拐弯了?

    那么推断的话,就算一伙实力足够弱劲的冒险者,想要深入那个地上城最深处,恐怕也要半个月右左的功夫。

    一点都是满足上噗叽的坏奇心。

    闪电攻击带没强大追踪特性,却有法绕过障碍,狠狠劈在粗壮的树干下!

    显然,一个正常的地下城是不会留下如此明显的“捷径”供冒险者取巧的,这片中央区域有类似禁飞的效果。

    又绕道飞了一段距离前,斥候噗叽突然改变了方向??【声波探测】发现了奇怪的东西。

    越过上方这只依旧昂着双头、蛇信嘶嘶,保持低度戒备的飞蛇,紧贴着巨小螺旋结构的边缘,向更深处飞去。

    林?想拉开面板查看对方技能,然而迟了!

    按照自家地上城的经验,最深处应该不是地上城的核心了。

    这么谨慎干嘛?

    找到蜂巢,说是定男王蜂身下会没什么适合自己的技能。

    弱劲的推力让斥候噗叽险之又险地侧身闪到一棵巨树之前。

    现在前方有虞的情况上,再少控制个地上城,看似牛逼了,实际下退一步缩减了自己可控噗叽的数量,说是定反而是负担……………

    若换成冒险者大队,那段路途的艰险与耗时,恐怕要翻下数倍。

    不过斥候噗叽却没有往前。

    随前,精灵们就丢上树妖,直接进走了。

    这......已经是斥候噗叽三号了。

    为首拿着长弓的精灵,脸色瞬间就沉了上去:“改造过的使魔!你们暴露了!”自己去找找这只【癫狂】的树妖,看看到底是什么名堂。

    面板一拉,两个钻石级,七个黄金级,我们在做什么?

    地面绘制着一个临时魔法阵,阵中心禁锢着的魔物聂冰倒是非常行名??树妖!

    是过回头想想,自己控制第七个地上城真的没意义么?

    一个精灵抽出弯刀,将噗叽切开,露出了中间的b级魔晶。

    【尾流喷射】

    思绪点到即止,眼上那边菌毯的铺设才刚刚起步,那些设想还为时过早。

    是过斥候噗叽会被发现的情况上,还是是靠过去了,反正对方也是会逃。

    林?还以为那次是会在神木地上城中再遇到精灵了!

    仅仅追出两分钟,一道蓝白色的闪电突然出现在后方。

    木屑纷飞,焦白的断口处腾起火光与青烟,巨树呻吟着倾倒。

    连接断开了。

    赤红的脉络如同活物,在树妖灰褐的木质纹理上缓速蔓延,清楚的咆哮变成了高兴嘶吼。

    【声波探测】

    【声波探测】

    七层裂隙,斥候噗叽七号从裂隙中跳出,随前顺着菌丝网道钻了出来,重新向上飞去。

    嗡??!

    鬼鬼祟祟,还没什么【癫狂】,一看就是是在干坏事。

    那还是在【折光隐身】加持上,几乎避开了所没沿途魔物纠缠的结果。

    轰!

    紧随其前的两支箭矢破空而至,精准有比地连续命中......

    从侧面来到?!

    当然是是自家地上城这批,那只树妖身下有长蘑菇,显然是神木地上城的原生种。

    肯定自己能没机会接触到,是是是没机会控制第七个地上城?

    那些精灵......那是在做啥?

    可这边明明有没人!

    而且一遇到不是一个,还是在八层那么深的位置!

    暴露了!

    八层,倒塌燃烧的树旁。

    【眷属操控】一旦断开便有法重连。

    这伙精灵之中,没一人确实保持着刚刚射出箭的姿势。

    振翅声迫近,一只巨针蜂循着斥候噗叽扇动翅膀扰动的气流,追踪而来。

    即便【菌丝重组】能让那只噗叽复活,林?也失去了对它的控制权。

    然而,斥候噗叽刚刚躲过闪电,还有来得及调整姿势,一支箭矢就穿透了它的身体。

    ,略一思索,斥候噗叽立刻扇动翅膀,悄然尾随这队精灵而去。

    掌握紫晶地上城是因为这是自己基本盘,本体也安家在这,是控制行名有没保障。

    几分钟前,隐身的斥候噗叽落在了一截低低的树枝下。

    而树妖脚上这个禁锢魔法阵看起来还能维持一阵的样子。

    更别说,对方说是定都是会给斥候噗叽八号留上全尸。

    一名精灵围着地下这只一动是动的斥候噗叽的尸体。

    随意一鞭将那只越飞越近的巨针蜂杀死,聂冰记上了那片区域的位置就让斥候噗叽绕道飞了。

    之后就相信树妖可能跟神木地上城没关系,现在看来,指是定是哪次两个地上城之间学术交流时留上的。

    【癫狂】

    所以......真的没谁到过最上面么?

    斥候噗叽向后挪动几步,拉开危险距离,随即再次腾空。

 274.寻找

    274.寻找

    “谁说不是呢……我看我夫君那惆怅的模样，就知道他被云王给威逼利诱了。”李萋萋悠悠附和着。

    一道极为恐怖的绿芒，仿佛要将空间切割开一般，所有碰到光剑的机甲，都在一瞬间燃烧。

    说话间，徐梦生还把醉生梦死剑给取了出来，证明他自己所言不假。

    院里的地上一片狼藉，有碎瓦片，有泥土渣子，有鸡毛鸭毛这些，还有乱七八糟的东西。

    在那时候，或许是爷爷的父亲，想让他顺其自然，不想和别人竞争。

    在他的脑海中，他看到了一袋辣条，那是他从之前的抽奖中得到的。

    皇翎烧完最后一堆蝴蝶后，甚至都没工夫给徐梦生打招呼，便一头扎进了洞府之中。

    趁着这段时间，云葭找到钥匙，把绑在十字架上的沈寂放了下来。

    或许张勇代购仿制药会赚一点钱，但他确实是拯救了很多人的性命。

    王龙有些遗憾，挽留了几句，见周苍还有事情需要处理，便和周苍道别。

    柏炀柏一号掐指算了算，摇头道：“太迟了，风水阵已经启动，你们家马上就要出坏事了！”老太太一呆。

    一路上这样瞧着她的睡颜，他暗暗下定了某种决心，要做一件可以彻底“清洗”并“同化”她的事。这样，她才不会被闲人闲事而滋扰心神，才能养神养气，养得胖些结实些，才能活得更久。

    \t“一个破摄像的，他还真的管上你了，行吧，回头我派他到新疆援疆去，怎么样，那样就没人关你了”。周阳晨阴笑着说道。

    这是吴雨辰第一次见到安迪发病，也终于知道了她为什么不离开丁长生了。

    霍伤寒冷哼一声，他和秦无忌一样，只看到那青布囊和丹火功，便认定他是韩青囊，真是一着不慎，满盘皆输。

    闻言，司徒慎默了几秒，然后将搭在额上的手臂拿了下来，坐直了身子看向好友，似是稍稍踌躇了一下，将发生的事情大致的说了一下。

    凌语柔甚是疑惑，南宫墨云看段安‘耍手段’的时候，那眸里分明带着一抹兴奋，至于为什么兴奋，她便不得而知了。

    这种事情如果她想要知道些什么，完全可以找人去做，可还是亲自的过来了，想要验证一下扇在脸上的巴掌是不是真的那么讽刺。

    凌语柔无奈，只得往后退去，瞄到玄镜仙子时，便见她看着圣灵殿主一脸痴迷，双眸早成了杏桃形，敢情南宫墨云与圣灵殿主之间的交谈她也没听进去多少吧。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）274.寻找(第2/2页)

    想明白这个道理，秦无忌那气势磅礴的攻就变为了花拳绣腿一般。法无相双脚立地，左右双手聚起金刚六阳掌，一掌击天，一掌入地，上下左右四方便聚起了六阳之力，最后化为六只金球，绕在秦无忌身前旋转不休。

    “清儿，你……”幻吟风一眼就看出清远的心思，想出言劝阻，却被清远一口打断。

    “但愿吧，希望她们一家都能好好的！”苏雨心喃喃地道，心中仍然不是很释怀。

    也是命中注定，若非这二十八星宿幻灭神枪未曾受到重创，恐怕刚一破开封禁，就要撕裂空间，消失在亿万里之外，然而此时实力大损，就连破开空间的力量也没有了，也正是如此，才能被这周星宇所吸摄。

    “萧某耒婚妻性内敛，不善言辞，怕得罪了您。”萧颂淡淡一笑，却是没有丝毫要让开的意思。

    齐莞心里觉得好笑，每次吴盈上门，她态度都十分淡漠，有好几次还借口身子不适没有见她，奈何人家丝毫不察觉，依旧三天两头地上门来。

    “切不动点真格的那还叫‘逼’真吗，为了你的爱情和未来3p的美好时代你就痛下决心好好地忍一忍吧。”这时老头子才暴‘露’出了他的真正目的。

    这修道之人根据境界的不同，分为练气、凝识、筑基、化液、金丹、元婴、元神、渡劫八个等阶。而甘平因为修炼的是不属于这个大陆的太乙纯阳真经，所以他现在也不清楚自己是何等的境界。

    在这期间袁帅无时不刻不在想着前往昆仑山脉的腹地之中寻找茅山邪教的大本营，他想要亲眼见一眼自己母亲的遗容和那不知是好还是坏的父亲，不过因为要照顾昏‘迷’的丫头所以袁帅一直没有开始行动。

    可是刚一用力，发现自己体内的能量不知为何，竟然完全无法使用，并且就连普通人的力气也都使不上来。

    长出了一口气，宁岳睁开双眼，看见的却是一张绝美的面容，宁岳先是一愣，紧接着也顾不上查探自己的伤势如何，便直接站了起来。

    “亚门你和这家伙战斗后有什么感觉？”篠原没有回答，他知道这个资料已经过时了，对方可能比资料中的更难对付。

 275.魔药学

    275.魔药学

    在精灵树上街市一处僻静的枝桠间，悬挂着一家小巧玲珑的魔药店，宛如巨树上自然结出的藤蔓果实。

    柔韧枝条编织成的药剂瓶状招牌，在午后穿过层层叶隙的斑驳光影下清晰可见。

    斥候噗叽扑腾着小翅膀，落在了店门旁挂着几串风干草药的横枝上。

    “爷爷！快看！那只会飞的蘑菇又来了！”一个清脆的声音在店

    狮吼又是一阵大笑，说：“别管听谁说的，你就说有我们的吗？”说着话，两只大手就抓上了瑞的肩膀。

    凌剪瞳鼻子微酸，明明应该是高兴的时刻，可她却哭的稀里哗啦。

    而眼前的少年显然不可能获得这一丝法则之力，因为他即使机缘获得，也根本无法驾驭住，甚至还有可能会被这一丝法则之力杀死。

    “我倒是希望你们追究呢！”李和弦冷哼一声，冲过去又是一刀朝着楚惊天当头斩落。

    “谁？”青冰荷心惊的望向前方，只见前方的空间渐渐扭曲，之后出现了一个长相干枯的如同骷髅的男子，那眼光中闪烁着猥琐的笑意。

    这份心思，他隐藏得很深很深，除了他自己，其他绝对没有人能够窥探得出来。

    “不论如何，我们先去看看，大不了探查一番感觉不对就返回好了，不要贸然进入，有些遗迹光是门口都是危机重重。”青冰荷说道。

    凌剪瞳不知道自己为什么要站在镇国府的门前，但是他知道，这是她所能唯一想到报复华月的地方。

    可是自己要是握手了，傅带史恐怕在一个月内不敢用自己的左手洗脸了。

    他之前不穿玄月宗的额服侍，又变化了模样，任谁都猜不到，他会是玄月宗的弟子李和弦。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）275.魔药学(第2/2页)

    裴茜看他们闹的鸡飞狗跳，也不像收走白菜和萝卜的样子，就去查钱婉秀和裴宗理。

    不过，随着他们慢慢的长大一些风言风语也不时的流进他们的耳朵里，让他们两个也开始有点烦恼了起来。

    砰……龙头猛然的和他的拳头撞击在一起，瞬间爆发的恐怖力量将兆克庞大的身躯直接震的倒退出六七米开外。

    蒋梓霖明显是在睁眼说瞎话，丁盈影攥紧手里的糖，怕是把这些糖都吃进嘴里，她的心都甜蜜不起来了。

    蒋随云一把拉住她的衣袖，那么多话到了喉咙口，却始终没有勇气说出来。她薄唇轻启，只是以唇形对着许情深说了三个字。

    没两天真的下了大雨，裴芩又把棉袄穿上，让孙全亮家的看着红薯苗，积水了就给排放出去。

    噗嗤……剑光一闪，简雍的人头当场滚落在地上，整个大殿，一片惊呼，所有人全都傻了。

    兖州原本就是曹操地盘，可是，现在却多了一个吕布，还有一个刘备。

    发现那擂台上一个是手持赤红色长矛，身上散发出一股强大气势的长衫青年，另一个则是手持狼牙铁棒的鲁莽大汉。

    当曹操领兵回城后，除了杨彪，其他参与谋反的，一概在午门菜市口被砍头示众。

    众人看着堂堂的大佬魏新荣被打，一个个呆若木鸡，还没等他们缓过神来，魏新荣突然做出了让现场所有人瞠目结舌的一个举动。

    陆峰看着苏慕婉，其实内心之中的不舍已经达到了顶峰，但是自己并不知道该怎么办？

    陈凡这么做，除了要整治罗德里克·普莱斯之外，更多的是为了公司的发展。

 276.噗叽记住你了

    276.噗叽记住你了

    就在前不久，张少阳和从帝都泡明星回来的周勇秘密交谈了一番，虽然得知他周勇在帝都那么长的时间也没有搞定一个明星，但对此也没有过多的关注，要是平时的话，张少阳肯定免不了一番调侃，但现在他却又另外的事情。

    听到了陆羽声音，周行云的身躯骤然一个激灵，开口赶忙说道，语气中带着阵阵畏惧之色。

    对于朱厚照泪眼汪汪，李吏实在不忍心拒绝，只好硬着头皮答应了下来。

    七情剑指朝沈珞瑶一点，一道鬼气冲击而出，沈珞瑶知道这鬼气有古怪，并不硬接，便让十条血蛇缠绕而上，却不想这鬼气很是刁钻，躲过了血蛇不说，直冲进了她体内。

    “老公，谢谢你送给我这么美妙的世界！”林茹茵一双笑眼如同一对弯月一般。

    徐华和羊舌秋瞬间护在了方敖的身前，警惕的看向了四周，生怕会有什么危险，这寻宝鼠在这样的境地下，他竟然还敢上前，难道真的有什么底牌？

    如果说，十年前的秦戈是个明星英雄，天王巨星一般的人物，可现在他却是传奇，是神话，是人类英雄中的偶像。

    这样的结果，和陆羽的资料相差甚远，所以蒋齐光才会有此一言。

    凌天眼神冰冷，这两个家族一次次想置他于死地，太可恶歹毒了。

    “陛下，臣李吏不负陛下所托，成功击退蒙古鞑靼。”太和殿上，李吏面对朝廷诸多大臣，朝朱厚照微微躬身道。

    “呼，幸亏昨晚听从了山口的话，没有出来溜达找吃的，不然的话一准能惊动这些丧尸，那时候叫天天不应叫地地不灵的，一准是个被咬死的下场”刘思见到丧尸之后拍了拍自己的胸膛松了口气，她很庆幸自己昨晚没有出来。

    “恶魔，看招！”就在杨林准备将那个开枪的男子抓在手中捏死的时候，一只金属巨拳朝杨林的面颊打来，杨林无奈只好收回那个抓向男子的大手，两只手挡在了面前，“轰”的一声轻响，杨林竟然被击退了一步。

    面对羽有些诧异的表情，四代雷影却不置可否的冷哼一声，让旁边冲上来的希使用医疗忍术替他暂时止住了左臂断开之后流血的伤口。

    直到伊琳再次提醒，周吉平才把血钻放在随身的兽皮囊里。不时地隔着兽皮囊捏上一下，才会觉得刚才的事情，不是自己的梦境。平静的心，因这块血钻的影响，又无法平静下来了。

    但叶婉冰却让秦扬他们大跌眼镜，因为她喝的酒是最多的，反而却最清醒。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）276.噗叽记住你了(第2/2页)

    孙逸楷听完也是唏嘘不已，吴氏听到紧张处更是花容失色，掩嘴轻呼。

    那是，如今已经被时光消磨了青春，步伐变得缓慢，很少见面的母亲。

    此时此刻，他虽然没有佩戴耳麦，但一言一语之间，声音都能够在会场内清晰地响起。

    “高兄弟，咱们还是使出一些真本事吧！不然，这胜负是很难分出来了！”吕布转头，再次看向高宠。

    开启忍法创造再生·百豪之术的纲手虽然瞬间治愈好了自己身上的伤势，但是仍然被刚才那一瞬间发生的事情感到震惊。

    几道话语从云仙几人的嘴里吐出，刘灭几人的脸色再次阴沉下来。

    受伤的乔有钱哪里承受得了武士一品的威压，看着慕容雨慢慢靠近，他的身子也缓缓的后退，慕容雨往前迈一步，他就朝后面退一步。

    这是灭世打雷劫，连他天地道图都在这一刻颤动，被这劫光影响。

    黑妮不依不饶，挣开我的手说：“怎么没关系了？她儿子干的坏事，难道她这个当娘的就脱得了干系？”。

    李渔也没想到李珲圆居然会在这个时候犯浑，开口让她当着叶云的面打开礼物，这可是一个相当没有礼貌的做法，因此有些犯难了。

    在这个已经可以被称为末法时代的崩坏世界里，能够成为六阶境的强者已经可以独霸一方了。

    说完尹畅住院的诱因后，宋灵没再说下去，刻意的想要等宁黛吱一声。

    尹亿公司原本清晰的账目忽然间出了问题，公司内高层有忽然宣布跳槽的，有被请去喝茶的，甚至许多明星也纷纷开始与尹亿闹解约。

    星峰之巅，华星宇一身白衣，眼神淡然，此时他看向拙峰的方向。

    到最后足足喋血三位大圣，断指才被镇压，最终被重新封印，消失不见，区区半截断指，差一点引发动乱，好在是最终被压下来了。

    天色已经黑，慕萧萧在七绝宗内的好几个地方走了一圈。祠堂、执法堂、任务堂等等。

    “你之前来过这种地方？”李林问尤娜道，他自己在好奇左顾右看，但是，尤娜却是像对这里很熟悉一样，并没有什么好奇的地方。

    可是过了几秒之后，他们仍然没有听到枪声响起，不由停下了身形，回头望了一眼空地。

    此时的纪阳思绪也发生了变化，心中的恐惧也是不再存在，自己现在可是能够跟神仙聊天的人，凡间还有第二个跟自己一样牛的么？

 277.格雷！你算计我！

    277.格雷！你算计我！

    “那倒没有，她最多就是拉拢拉拢我，出格的事，她不敢做。”刘虞摇了摇头。

    其他人分别坐在了大殿的两侧，帝主则是坐在叶寒前方的首排位置上。

    “对了，孤有一事正好想问龙统领，那三十名龙卫怎么一直未见？”秦恒询问道。

    舒澜起身，熟门熟路的带着他上了电梯，直接到了顶楼，也就是四楼。

    江建国躺在床上完全不知道危险就要来临，许芳芳掐住他的脖子，江建国终于睁开了眼睛不可思议看着自己老婆看待自己时候眼中的杀意和怨恨。

    接手夜门后，树敌多到他自己都数不清，想杀他的人随手一抓都是大把，但他没怕过，因为他就是最强的。

    她表示没眼看，她都给安排了佣人，用得着他这个尊贵的夜门少主亲自下厨？

    星星似乎听懂了他说的话，直接不服气地吐出包装袋，跳到他身上摩擦。

    乔玄发出十余道剑丝将那魔光切成十余段后便不再去管，这些修成不死之身的大魔都极为难杀，只有寻到了其藏在身体内的魔识才能彻底杀死。

    沈夫人入座后，本来想挨着慕容朱雀，但唐念约一屁股坐在沈夫人身旁，沈夫人也没办法。

    加上洛奇学院别的不说但是医疗这一点就属江平城第一，奇丹妙药多的很，李燃天赋和家境都极好还是十人之一，本身资源就比一般学生好，昨天送过去的时候医生直接拿出最牛逼的药给李燃用。

    她那就是发酒疯，完全没意识，再说了，她愿意，也要看他愿不愿意，况且沈总会同意吗？不会认为她这是有利可图吗？

    例如剑意通明，例如闻竹柒给他的两本剑谱，例如陌上轻赠予的剑牌。

    像蝙蝠一样在空中滑行的妖怪，一但贴在人的脸上便会使其窒息。

    安排好明日去护国寺进香的那些事情，苏晓珂这才去了赫连语的房间。

    某一刻，李轻侯身躯一震，罡气漩涡冲击四方，精气神攀升，实力更进一步。

    那华莫名其妙的打了一架，又见施罗德旁若无人自顾自的离开，想要上前问个清楚，又怕再生事端，几次话到嘴边，被那华咽了下去。

    大秦以内史腾为将，提兵十五万来攻，敌人先锋五万军预计一月左右抵达韩国边境，大将军卫庄临危受命，担任主帅，张家张子房担任随军主簿，九公子韩非担任军师祭酒。

    一艘沉没在濡须口中的大船，据说是当年皇帝用来载歌妓的船，水位降低时就会露出来，夜里驾船停靠在它旁边，能听到里面传出的竽笛弦歌之音，而且香气四溢。

    张天当场吐了一口血，剑也握不稳，一下子垂在了身侧，翻云覆雨的气势就此被抵消。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）277.格雷！你算计我！(第2/2页)

    不过有一点却是让胖哥搞不太懂，有些菜肴的名称，让他这个厨神都有些百思不得其解。

    后继当然是医院高层人事大动荡，正副院长均黯然下台，一些原主任级医生也均被，调动至偏僻地区医院工作。

    “王,吾等就不打扰王了,吾等这就告退！”白虎族的一众强着闻言不由躬身告辞道。

    丰神俊逸的男修和面容黝黑的修士也跟着点了点头，认可眯缝眼修士的判断。

    林旺虎呆呆的看了何璟晅一眼，咬了咬牙，翘起了两根手指头，嘴皮子动弹了半天，却没说出来。

    只不过凤九天在去之前，二人得把身上的一些好东西放到他的储物戒指内，这样遇到以物易物的话，凤九天才能拿下。

    程锋盘坐在床上，满脑子里都是许心仪的身影，直到许久之后才让自己从不舍中摆脱出来。

    这一战彻底让整个仙国震动，尤其是先前想去击杀李恒轩夺圣级法宝的人，在听到这个消息之后尽皆浑身颤。

    只不过程锋的实力虽然强大无比，可他在40多级的时候一直被系统默认为是斗皇之境，现在实力达到50级也只是被系统默认是一阶斗神的境界。

    渐渐的，李恒轩的神识融入了这破界舟当中，他得以控制这破界舟上的大阵。神识进入到破界舟的每一个角落，心中对于破界舟终于有了一个直观的认识。

    温玉心中顿了顿，她自然知道宋嘉言指的是什么。从宋懿行今天的动作来看，明显是想挑起她与潘夫人之间的纷争。莫非他承了爵位之后，要开始着手对付她和刘宜光了么？

    楚天又花了更长的一段时间，呆在了真武殿的二层中。但让他失望的是，二层中的典籍除了比一层中稍微高级那么一点之外，也没有其他什么本质上的区别了。

    陶皇后忙于保胎，腾不出手来对付于氏。皇帝那时候只是个寻常皇子，娶手氏进门本来就是为了拉拢于家，也不可能让于氏把孩子给打下来。

    莫晨海的唇立时就贴了上去，他轻轻的碰触，按压，rou蹭，苏叶在僵直了一秒后，主动张开了唇。

    琼姬公主进京那一天，京城几乎是万人空巷。以督察院的兵力都无法维护秩序，后来还是借调了部分御林军过去，方才不致于出乱子。

    以他对舒绿的了解，知道舒绿绝不是那等寻常闺秀，不会因为他刚才的孟‘浪’而真正生他的气。

    破神一击，可是带着一丝毁灭之力的气息，哪怕是在伪创世战神强者当中，能够领悟到毁灭法则的也是少之又少，可想而知，这一丝毁灭之力的气息如何的强盛。

 278.傻子可到不了六十级

    碎石被甩出音爆，如子弹般射来，本来就像个破布般的语音噗叽这下真被砸成了破布。

    然而??

    “你的挣扎徒劳无功。死亡于我，不过是一次眨眼般的重启。而你的结局，在怀着恶意踏足这片冰原之时，就已注...

    我猛地后撤,但那东西的速度比想象中要快得多。

    菌丝如蛛网般铺天盖地,在空中拉扯出细密的银丝,仿佛要将我整个人包裹进去!

    “噗叽!“我怒吼一声,双拳紧握,魔纹骤然亮起。

    那东西的真面目终于显露出来??一个浑身长满菌丝、形似蘑菇的魔物,它正用扭曲的声音说话:“别跑嘛~我们做个朋友好不好?“

    我几乎没有任何犹豫,魔力瞬间灌注全身,一拳轰出!

    轰!

    巨大的冲击波将周围的菌丝尽数震碎,但那蘑菇魔物却诡异地分裂成数个小型个体,在空中飘散开来。

    “麻烦。“我低声咒骂,脚下的雪地突然开始蠕动。

    更多的菌丝从地下钻出,像蛇一样缠绕而来。

    “你们到底是什么东西?!“我怒吼着,一掌拍向地面,魔力爆发将大片菌丝炸成碎片。

    但那些蘑菇魔物却不断分裂、再生,数量反而越来越多。

    “加仑,小心背后!“狩的声音突然响起。

    我猛地转身,只见一只巨大的蘑菇从雪地中破土而出,菌盖上布满了闪烁着诡异光芒的孢子。

    “这地方不对劲......“我咬牙道,感觉周围的空气都变得粘稠起来。

    就在这时,远处传来一声尖锐的啸叫。

    “是星火!“狩脸色一变。

    我们对视一眼,立刻朝着声音传来的方向奔去。

    一路上,越来越多的蘑菇魔物从雪地中钻出,它们发出令人作呕的笑声,不断分裂、再生。

    “这些该死的蘑菇......“我一边挥拳轰碎一只巨型蘑菇,一边咒骂道。

    终于,我们来到了星火所在的位置。

    只见她被困在一片巨大的菌毯中央,无数菌丝正试图将她吞噬。

    “快住手!“我大喝一声,魔纹全开,一拳轰向菌毯。

    轰!

    巨大的冲击波将大片菌毯炸开,星火趁机跃出。

    “谢谢......“她喘着气道。

    “这些蘑菇到底是什么情况?“我问道。

    “它们在试图同化这片区域。“星火皱眉道,“我怀疑整个部落都已经......“

    话音未落,远处传来一阵诡异的笑声。

    “欢迎来到我的花园~“一个沙哑的声音响起。

    我们循声望去,只见一个身披菌毯的高大身影缓缓走来。

    “你是谁?“狩警惕地问道。

    “我是这片土地的守护者,也是这些可爱蘑菇的主人。“那人掀开菌毯,露出一张布满菌斑的脸。

    “你疯了?“我怒道,“这些蘑菇在吞噬一切!“

    “不是吞噬,是进化。“那人微笑着,“你们这些帝国走狗永远不会明白。“

    “看来是没得谈了。“我冷笑一声,魔纹再次亮起。

    “等等!“那人突然抬手,“你们以为自己真的能离开这里吗?“

    他的话让我心中一凛。

    确实,自从进入这片区域,我就感觉到了一丝诡异的压制力,仿佛整个空间都被某种力量束缚住了。

    “你的意思是......“狩眯起眼睛。

    “没错,你们已经在我创造的领域中了。“那人得意地笑道,“在这里,我的蘑菇就是主宰!“

    “那就让我看看你的本事!“我怒吼一声,冲了上去。

    轰!

    魔力碰撞的光芒照亮了整个雪原。

    战斗爆发了。

    我一拳轰向那人,却被突然冒出的菌丝挡下。

    “没用的。“那人嘲笑道,“在我的领域里,你的力量会被不断削弱。“

    我感觉体内的魔力确实开始变得迟滞。

    “该死!“我咒骂道。

    就在这时,星火突然开口:“我有办法!“

    “什么办法?“狩问道。

    “这些蘑菇需要魔力才能维持。“星火快速说道,“如果我们切断它们的魔力来源......“

    “明白了!“我打断她,“我会制造一个魔力风暴,将这片区域的魔力全部搅乱!“

    “我和你一起。“狩点头。

    “那就开始吧!“我大喝一声,魔纹全开。

    三股魔力交织在一起,形成一个巨大的漩涡。

    “你们在做什么?“那人终于露出了惊慌的神色。

    “结束这一切。“我冷声道。

    漩涡越来越大,周围的蘑菇开始疯狂舞动,菌丝断裂,孢子四散。

    “不!住手!“那人怒吼着冲来。

    但我已经完成了最后的准备。

    “去吧!“我大喝一声,魔力风暴轰然爆发!

    轰隆!

    整个雪原都在震动,蘑菇魔物纷纷爆裂,化作点点光尘。

    那人发出一声凄厉的惨叫,整个人被卷入风暴中心。

    片刻后,一切归于平静。

    我们三人瘫倒在地,大口喘着气。

    “成功了......“星火虚弱地说道。

    我抬头望去,只见原本被菌毯覆盖的区域已经恢复了原貌。

    “看来我们真的改变了一些什么。“狩轻声道。

    “但代价也不小。“我苦笑着看向自己的手掌??上面残留着一些菌斑。

    “这些蘑菇......“星火皱眉。

    “它们不会就此消失的。“狩叹息道,“但至少,我们赢得了时间。“

    我们相视一笑,虽然疲惫,但眼中都闪烁着希望的光芒。

    毕竟,在这个长满蘑菇的地下城,每一天都是新的挑战。

    而我们,已经准备好了迎接这一切。

    我猛地后撤,但那东西的速度比想象中要快得多。

    菌丝如蛛网般铺天盖地,在空中拉扯出细密的银丝,仿佛要将我整个人包裹进去!

    “噗叽!“我怒吼一声,双拳紧握,魔纹骤然亮起。

    那东西的真面目终于显露出来??一个浑身长满菌丝、形似蘑菇的魔物,它正用扭曲的声音说话:“别跑嘛~我们做个朋友好不好?“

    我几乎没有任何犹豫,魔力瞬间灌注全身,一拳轰出!

    轰!

    巨大的冲击波将周围的菌丝尽数震碎,但那蘑菇魔物却诡异地分裂成数个小型个体,在空中飘散开来。

    “麻烦。“我低声咒骂,脚下的雪地突然开始蠕动。

    更多的菌丝从地下钻出,像蛇一样缠绕而来。

    “你们到底是什么东西?!“我怒吼着,一掌拍向地面,魔力爆发将大片菌丝炸成碎片。

    但那些蘑菇魔物却不断分裂、再生,数量反而越来越多。

    “加仑,小心背后!“狩的声音突然响起。

    我猛地转身,只见一只巨大的蘑菇从雪地中破土而出,菌盖上布满了闪烁着诡异光芒的孢子。

    “这地方不对劲......“我咬牙道,感觉周围的空气都变得粘稠起来。

    就在这时,远处传来一声尖锐的啸叫。

    “是星火!“狩脸色一变。

    我们对视一眼,立刻朝着声音传来的方向奔去。

    一路上,越来越多的蘑菇魔物从雪地中钻出,它们发出令人作呕的笑声,不断分裂、再生。

    “这些该死的蘑菇......“我一边挥拳轰碎一只巨型蘑菇,一边咒骂道。

    终于,我们来到了星火所在的位置。

    只见她被困在一片巨大的菌毯中央,无数菌丝正试图将她吞噬。

    “快住手!“我大喝一声,魔纹全开,一拳轰向菌毯。

    轰!

    巨大的冲击波将大片菌毯炸开,星火趁机跃出。

    “谢谢......“她喘着气道。

    “这些蘑菇到底是什么情况?“我问道。

    “它们在试图同化这片区域。“星火皱眉道,“我怀疑整个部落都已经......“

    话音未落,远处传来一阵诡异的笑声。

    “欢迎来到我的花园~“一个沙哑的声音响起。

    我们循声望去,只见一个身披菌毯的高大身影缓缓走来。

    “你是谁?“狩警惕地问道。

    “我是这片土地的守护者,也是这些可爱蘑菇的主人。“那人掀开菌毯,露出一张布满菌斑的脸。

    “你疯了?“我怒道,“这些蘑菇在吞噬一切!“

    “不是吞噬,是进化。“那人微笑着,“你们这些帝国走狗永远不会明白。“

    “看来是没得谈了。“我冷笑一声,魔纹再次亮起。

    “等等!“那人突然抬手,“你们以为自己真的能离开这里吗?“

    他的话让我心中一凛。

    确实,自从进入这片区域,我就感觉到了一丝诡异的压制力,仿佛整个空间都被某种力量束缚住了。

    “你的意思是......“狩眯起眼睛。

    “没错,你们已经在我创造的领域中了。“那人得意地笑道,“在这里,我的蘑菇就是主宰!“

    “那就让我看看你的本事!“我怒吼一声,冲了上去。

    轰!

    魔力碰撞的光芒照亮了整个雪原。

    战斗爆发了。

    我一拳轰向那人,却被突然冒出的菌丝挡下。

    “没用的。“那人嘲笑道,“在我的领域里,你的力量会被不断削弱。“

    我感觉体内的魔力确实开始变得迟滞。

    “该死!“我咒骂道。

    就在这时,星火突然开口:“我有办法!“

    “什么办法?“狩问道。

    “这些蘑菇需要魔力才能维持。“星火快速说道,“如果我们切断它们的魔力来源......“

    “明白了!“我打断她,“我会制造一个魔力风暴,将这片区域的魔力全部搅乱!“

    “我和你一起。“狩点头。

    “那就开始吧!“我大喝一声,魔纹全开。

    三股魔力交织在一起,形成一个巨大的漩涡。

    “你们在做什么?“那人终于露出了惊慌的神色。

    “结束这一切。“我冷声道。

    漩涡越来越大,周围的蘑菇开始疯狂舞动,菌丝断裂,孢子四散。

    “不!住手!“那人怒吼着冲来。

    但我已经完成了最后的准备。

    “去吧!“我大喝一声,魔力风暴轰然爆发!

    轰隆!

    整个雪原都在震动,蘑菇魔物纷纷爆裂,化作点点光尘。

    那人发出一声凄厉的惨叫,整个人被卷入风暴中心。

    片刻后,一切归于平静。

    我们三人瘫倒在地,大口喘着气。

    “成功了......“星火虚弱地说道。

    我抬头望去,只见原本被菌毯覆盖的区域已经恢复了原貌。

    “看来我们真的改变了一些什么。“狩轻声道。

    “但代价也不小。“我苦笑着看向自己的手掌??上面残留着一些菌斑。

    “这些蘑菇......“星火皱眉。

    “它们不会就此消失的。“狩叹息道,“但至少,我们赢得了时间。“

    我们相视一笑,虽然疲惫,但眼中都闪烁着希望的光芒。

    毕竟,在这个长满蘑菇的地下城,每一天都是新的挑战。

    而我们,已经准备好了迎接这一切。

 279.解释一下

    啪嗤！

    加仑狠狠一脚将聒噪的语音噗叽踩得菌丝爆浆，他感觉自己的肺都快气炸了！

    “生气伤肝又折寿，何必呢？”新的语音噗叽在不远处的雪地里冒头，继续说着林?最爱的垃圾话。

    加仑充耳不闻，...

    我猛地后撤，但那东西的速度比想象中要快得多。菌丝如蛛网般铺天盖地，在空中拉扯出细密的银丝，仿佛要将我整个人包裹进去！

    “噗叽！“我怒吼一声，双拳紧握，魔纹骤然亮起。那东西的真面目终于显露出来??一个浑身长满菌丝、形似蘑菇的魔物，它正用扭曲的声音说话：“别跑嘛~我们做个朋友好不好？“

    我几乎没有任何犹豫，魔力瞬间灌注全身，一拳轰出！

    轰！

    巨大的冲击波将周围的菌丝尽数震碎，但那蘑菇魔物却诡异地分裂成数个小型个体，在空中飘散开来。

    “麻烦。“我低声咒骂，脚下的雪地突然开始蠕动。更多的菌丝从地下钻出，像蛇一样缠绕而来。

    “你们到底是什么东西？！“我怒吼着，一掌拍向地面，魔力爆发将大片菌丝炸成碎片。但那些蘑菇魔物却不断分裂、再生，数量反而越来越多。

    “加仑，小心背后！“狩的声音突然响起。

    我猛地转身，只见一只巨大的蘑菇从雪地中破土而出，菌盖上布满了闪烁着诡异光芒的孢子。

    “这地方不对劲......“我咬牙道，感觉周围的空气都变得粘稠起来。

    就在这时，远处传来一声尖锐的啸叫。

    “是星火！“狩脸色一变。

    我们对视一眼，立刻朝着声音传来的方向奔去。一路上，越来越多的蘑菇魔物从雪地中钻出，它们发出令人作呕的笑声，不断分裂、再生。

    “这些该死的蘑菇......“我一边挥拳轰碎一只巨型蘑菇，一边咒骂道。

    终于，我们来到了星火所在的位置。只见她被困在一片巨大的菌毯中央，无数菌丝正试图将她吞噬。

    “快住手！“我大喝一声，魔纹全开，一拳轰向菌毯。

    轰！

    巨大的冲击波将大片菌毯炸开，星火趁机跃出。

    “谢谢......“她喘着气道。

    “这些蘑菇到底是什么情况？“我问道。

    “它们在试图同化这片区域。“星火皱眉道，“我怀疑整个部落都已经......“

    话音未落，远处传来一阵诡异的笑声。

    “欢迎来到我的花园~“一个沙哑的声音响起。

    我们循声望去，只见一个身披菌毯的高大身影缓缓走来。

    “你是谁？“狩警惕地问道。

    “我是这片土地的守护者，也是这些可爱蘑菇的主人。“那人掀开菌毯，露出一张布满菌斑的脸。

    “你疯了？“我怒道，“这些蘑菇在吞噬一切！“

    “不是吞噬，是进化。“那人微笑着，“你们这些帝国走狗永远不会明白。“

    “看来是没得谈了。“我冷笑一声，魔纹再次亮起。

    “等等！“那人突然抬手，“你们以为自己真的能离开这里吗？“

    他的话让我心中一凛。确实，自从进入这片区域，我就感觉到了一丝诡异的压制力，仿佛整个空间都被某种力量束缚住了。

    “你的意思是......“狩眯起眼睛。

    “没错，你们已经在我创造的领域中了。“那人得意地笑道，“在这里，我的蘑菇就是主宰！“

    “那就让我看看你的本事！“我怒吼一声，冲了上去。

    轰！

    魔力碰撞的光芒照亮了整个雪原。

    战斗爆发了。我一拳轰向那人，却被突然冒出的菌丝挡下。

    “没用的。“那人嘲笑道，“在我的领域里，你的力量会被不断削弱。“

    我感觉体内的魔力确实开始变得迟滞。

    “该死！“我咒骂道。

    就在这时，星火突然开口：“我有办法！“

    “什么办法？“狩问道。

    “这些蘑菇需要魔力才能维持。“星火快速说道，“如果我们切断它们的魔力来源......“

    “明白了！“我打断她，“我会制造一个魔力风暴，将这片区域的魔力全部搅乱！“

    “我和你一起。“狩点头。

    “那就开始吧！“我大喝一声，魔纹全开。

    三股魔力交织在一起，形成一个巨大的漩涡。

    “你们在做什么？“那人终于露出了惊慌的神色。

    “结束这一切。“我冷声道。

    漩涡越来越大，周围的蘑菇开始疯狂舞动，菌丝断裂，孢子四散。

    “不！住手！“那人怒吼着冲来。

    但我已经完成了最后的准备。

    “去吧！“我大喝一声，魔力风暴轰然爆发！

    轰隆！

    整个雪原都在震动，蘑菇魔物纷纷爆裂，化作点点光尘。那人发出一声凄厉的惨叫，整个人被卷入风暴中心。

    片刻后，一切归于平静。我们三人瘫倒在地，大口喘着气。

    “成功了......“星火虚弱地说道。

    我抬头望去，只见原本被菌毯覆盖的区域已经恢复了原貌。

    “看来我们真的改变了一些什么。“狩轻声道。

    “但代价也不小。“我苦笑着看向自己的手掌??上面残留着一些菌斑。

    “这些蘑菇......“星火皱眉。

    “它们不会就此消失的。“狩叹息道，“但至少，我们赢得了时间。“

    我们相视一笑，虽然疲惫，但眼中都闪烁着希望的光芒。毕竟，在这个长满蘑菇的地下城，每一天都是新的挑战。而我们，已经准备好了迎接这一切。

    但就在这时，远处的地平线上，一朵巨大的蘑菇悄然破土而出，其菌盖上闪烁着与之前完全不同的紫色光芒。

    “那是什么......“星火警惕地站起身。

    我眯起眼睛，体内的魔纹隐隐作痛。那种感觉，就像......某种更强大的力量正在苏醒。

    “我们得离开这里。“狩低声说道，“刚才的魔力风暴虽然摧毁了大部分蘑菇，但也可能唤醒了更深层的东西。“

    “等等。“我突然按住胸口，那里传来一阵刺痛。我低头看去，发现手上的菌斑竟然在缓缓扩散！

    “加仑！“星火惊呼。

    “没事。“我咬牙道，“我还能撑住。“

    “不行，你必须尽快接受治疗。“狩皱眉，“这片区域的魔力污染比想象中要严重得多。“

    “我没事。“我固执地摇头，“我们必须先搞清楚刚才那个所谓的‘守护者‘到底是谁，还有......“我指向远处那朵诡异的紫色蘑菇，“它到底意味着什么。“

    “加仑......“星火欲言又止。

    我知道他们在担心什么。但现在的我，已经感觉不到那种熟悉的魔力流动了。取而代之的，是一种诡异的、像是菌丝在血管里蔓延的感觉。

    “我们得去找部落的人。“我说，“如果这片区域真的已经被同化，那么其他部落的人一定也遭遇了类似的情况。“

    “可是......“狩迟疑道。

    “听我说。“我打断她，“刚才那个‘守护者‘说这是‘进化‘。这说明他们并不是单纯地在破坏，而是在试图改变什么。我们必须搞清楚他们的目的。“

    星火和狩对视一眼，最终还是点了点头。

    “好吧。“星火说，“但你得答应我，一旦感觉不对劲就立刻停下来。“

    “成交。“我勉强笑了笑。

    我们三人开始朝着部落的方向前进。每走一步，我都能感觉到体内的异变在加剧。那些菌斑已经蔓延到了手臂，甚至开始影响我的视觉。

    “加仑，你撑得住吗？“星火担忧地问道。

    “我没事。“我咬牙道，“继续走。“

    就在这时，远处传来一阵低沉的嗡鸣声。

    “那是什么......“狩警惕地望向声音传来的方向。

    只见天边出现了一群奇怪的生物??它们像是蘑菇和飞鸟的结合体，翅膀上布满了闪烁着幽光的孢子。

    “看来我们被发现了。“我说。

    “那还等什么？“星火握紧了武器，“来吧！“

    战斗再次爆发。这一次，我感觉自己的动作变得迟缓，魔纹的光芒也黯淡了许多。

    “加仑，你退后！“狩大喊。

    “不！“我怒吼一声，强行调动体内残存的魔力，“我还能战斗！“

    然而，就在下一秒，我的身体突然僵住了。那种感觉，就像有无数菌丝正在试图控制我的神经。

    “不好！“星火惊呼，“他的身体正在被同化！“

    “快......帮我......“我艰难地开口，声音已经变得沙哑。

    狩立刻冲到我身边，将手按在我胸口：“坚持住！“

    我感觉一股温暖的魔力流入体内，暂时压制了那些菌丝的蔓延。

    “谢谢......“我喘着气道。

    “别说话，保存体力。“狩说，“星火，我们得快点离开这里。“

    “明白。“星火点头，“我来断后。“

    我们一边战斗一边撤退，终于在付出不小的代价后摆脱了那些蘑菇魔物。

    “加仑，你得坚持住。“狩扶着我，“我们马上就到安全的地方了。“

    “我......没事......“我虚弱地说道，意识已经开始模糊。

    就在这时，我突然听到一个声音??那声音像是从很远的地方传来，又像是直接在我脑海中响起。

    “欢迎来到真正的进化......“

    我猛地睁开眼睛，发现自己的视野中多了一种奇怪的色彩。那些原本普通的蘑菇，在我眼中竟然变成了各种不同颜色的光点，每个光点都代表着不同的魔力波动。

    “这是......“我喃喃道。

    “加仑？“狩察觉到我的异常。

    “我能看见......它们的魔力流动。“我说，“不仅如此，我还能......感受到它们的想法。“

    “什么？“星火震惊地看着我。

    “这不是普通的同化......“我艰难地开口，“这是某种更高层次的进化。那些蘑菇，它们在试图......让我们成为它们的一部分。“

    “那你还好吗？“狩焦急地问。

    “我......“我停顿了一下，“我不知道。“

    就在这时，远处的天空突然变得昏暗。一团巨大的阴影正在接近。

    “那是什么......“星火抬头望去。

    只见一个巨大的蘑菇云状物体缓缓飘来，其下方悬挂着无数菌丝，每根菌丝末端都连接着一个半透明的茧。

    “糟了！“狩大喊，“那是蘑菇母体！“

    “母体......“我重复着这个词，体内的菌斑突然剧烈跳动起来。

    “加仑！“星火抓住我的手，“别被它影响！“

    但我已经无法控制自己的身体了。那些菌丝似乎在召唤我，它们的声音越来越清晰。

    “来吧......加入我们......成为真正的进化者......“

    “不！“我怒吼一声，强行压制住那种冲动，“我还没......放弃......“

    “加仑！“狩和星火同时喊道。

    我咬紧牙关，用尽最后的意志力维持着自我意识。我知道，这场与蘑菇的战争，才刚刚开始。

 280.威胁

    280.威胁

    演武场中，模糊的人影不断涌来。

    加仑每一次挥拳，都会将一个人影打得粉碎。

    在又一次将两个人影捏爆后，突然没有新的敌人出现了。

    熟悉的演武场也不知什么时候，变了风格，仿佛在一个巨型蘑菇内部。

    高台上，荧光亮起，映照出了一只走路菇的身影。

    “女士们先生们！欢迎来到大菇角斗场

    正常人的泥丸宫，体积不过比自身的元神大上十倍左右，而且在其顶部，会贯穿着一条犹如瀑布般的血脉洪流。

    “妮安，没事吧？”伊莎贝拉问了问妮安，似乎看出妮安有些焦躁不自在。

    而看着悍然发动攻势的卫青，谢云嘴角泛起一抹森冷的弧度。眼底深处，似乎有着一丝诡异的幽芒一闪而过。

    剑道规则，只不过是楚凌规则力量的一部分而已。现如今，他已经开始融合两大世界之力，并且已经初见成效。能够将两种完全不同的世界相融合，楚凌对于规则力量的领悟，达到了何等地步？

    苏柔闻言，顿时露出一抹疑惑之色，楚凌这句话是什么意思？交给他来处理？

    楚凌神识弥漫，当看清那密密麻麻，根本无法辨别出数量的蛛丝袭来之后，脸庞上的神色也是一变。

    另一边，那名年轻男子同样出手，一口仙剑持在手中，炙热无比，这口仙剑化作了一条千米长的大金乌，直接朝着无支祁扑杀过去，一片金‘色’的火海燃烧，覆盖住了苍穹。

    “绫凝，你住在什么地方，我送你回去。”环视了一下四周的环境之后，楚凌低头看向身旁的绫凝说道。

    镇北骑会倒戈相向这种局面，江湖协会多多少少都预料到一点，只是没想到他们如此果决，在阵营战开赛头几天，就猛然反扑，打了裘志平一众年轻武者个措手不及。

    龙腾瞬间出现在帝一身前，一拳打出，音波鸣石爆发出震动四方的龙呤声。

    他的声音传遍了整个中域，凡是在中域的人族，妖族，没有一个听不到的，云天空却是面色不善起来。

    一个精装魁梧的大汉，赤裸着肌肉分明的上半身，在门口给一些损坏的武器和金属分门别类。

    这一个多月不见，云熙的修为，已经达到天武境巅峰，且她身上气血波动也是愈发强悍，似乎炼体之术也大有涨进。

    “最神奇的还不在这里，不知道你们注意到没有，不管是枯枝败叶，还是野外的那些杂草，你们有没有想过最后这些东西都变成了什么？”赵原笑着问道。

    李言轻轻吐出一口气，随意地坐在地上，看了一眼明眸善睐的施梦梦，目光略微闪动。前世，他可从来没有经历过这样的生活。

    “你们人多欺负人少算本事，有能耐十人与我一战，不限境界，我不使用宝物！”李言反驳，欲图激将。这么多的强者联合起来，他还真有些头疼。

    金刚狼直接给了汉克一拳，将之打倒在地，然后——野兽冲出了枷锁，汉克开始变身了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）280.威胁(第2/2页)

    上古年间，妖魔横生，大能辈出，上古三皇，能成为名震上古的存在。

    “噗！”李言张口一吐，一柄锋利无端的剑器出现在李言手中，正是远古斩妖剑。这柄剑乃是‘斩妖尊者’的圣器，但刚才斩妖尊者被李言击杀，就成了李言的战利品。

    “当然可以，不过万二伯你可要遵守课堂几率，不准说话，不准吃东西，不准东倒西歪的坐着，有问题要举手，我同意后才可以问话。”珞珞强调道。

    “，让你打我，让你出手”郑楠恶狠狠的一脚揣在曹寅身上，这厮正打得过瘾，虽然下手不是太狠，但也让曹寅吃到了很大的苦头。

    全部用非导体材料做成的约柜防护罩，其用途难道不会是作为绝缘体么？

    这时候，众妖看到里面的五位都醒了，早已是叫骂声一片，什么“杀妖偿命”之类的。李一刀让大家不要理会，先逃出去再说。

    魔宫圣子干嚎，他们在外面的时候还没有感觉到什么，但是进入其中之后，一股猛烈的热流迎面而来，在毫无防备的情况下，魔宫圣子差点被烧焦了头发，脖子多红了一块，吓的他赶紧撑起一道能量结界。

    所以地球上，有些人可以天上享受，有些实际还是努力，只是变成了进化的奴隶，你觉得你比古代的奴隶强多少？你有车有房子有品牌手机就不是奴隶了？

    “真有范儿呀，不愧是范哥。”郑鹏羡慕地望着“范哥”的背影，腆了腆肚子，似乎也想学学那范儿。

    远方众人皆变色，剑仙门的人实在太恐怖了，连这样的兵刃都可以祭炼出，虽然比不上神兵，但是也不远了，足以将归仙秘境的人斩碎。

    白净的灯光的打在卧室门口美人雪白的脸颊上。发射出晶莹的琉璃光彩，杏眼迷离，好似一湾深不见底的潭水，稍微对视一下，就会深陷其中。

    面对一尊天仙初期，还在渡劫的人族修者，他们竟然付出了这么惨痛的代价，这简直是天族史上最强大的耻辱。

    也正是因为有着强大的本体，白骨夫人才能借助巫族先天骸骨，斩尸成就准圣。

    牧童走着走着，就从一旁扯起一片草来，含在嘴里，吹出一串清脆的声音，一幅田家图画自然生成在这里。

    “那就是，分影！”伴随着这些身影朝叶源袭过去，他后面的话也从四面八方传了过来。

    莫石在白金圣殿斋戒了五日，叩拜过空轮之主，绕着圣殿环走十圈。

    所有的光线正在从视野的四角逐渐向中心消亡，就好像有人渐渐关闭了相机的光圈。

    尽管明白自己早晚会出场，但当这一刻真正来临的时候，紧张是在所难免的。

    漆黑的医疗室中忽然充满了温暖的光，雷伊从半梦半醒的状态中清醒过来，他感觉身体中充满了力量。视力，听力，嗅觉，连思维都异常灵敏，真是前所未有的感觉。

 281.小黑的困境

    281.小黑的困境

    【蘑菇炮lv10】

    没靠贪婪吞噬，纯纯靠自己练出来的第一个满级技能出现了！

    等自己把几个蘑菇相关的技能都练到满级，说不定能融合出个“蘑之极”来？

    现在菇炮的威力在九级的基础上，又提升了数成。

    现在再叠加【共鸣lv4】的效果，就更恐怖了！

    说到【共鸣】，随着等级上升，能协

    沈墨北眯起重眸，“舒毓敏不用我处理，慕深第一个不会轻易饶了她。”碍于两家人世交的关系，他就装作不知情，不动她，更不会帮衬她。

    可是现在，大哥也不管他们娘俩了；罗英那个贱人更加不会管他们，他们以后的生活可就愁了。

    “是什么人制造出来的袭击事件？你从哪儿得来的消息？”火云的声音中依然带着一丝沙哑，也不知道他是不是以后一直都这样了。

    沈墨北真正生了气的样子，莫凝儿这是第一次接触，一时间愣怔在那里。

    这句话，是张亿恒着急之下脱口而出的，不过，在这时候说出来，效果绝对是最好的，徐子枫忍不住暗赞了一声。

    “郡主，这一次你冤枉了我。”向阳的圆圆脸拉得老长。他委屈的摊开双手，心里有苦难言。

    中东等常年战乱之地，无数亡灵受灵气滋润，重返人间，怨念成军，覆灭掉好几个城市，死亡人数逾百万。

    翻到了一半多，她一脸微笑的脸上突然大变，手上也停止了翻动的动作。

    世间最高的法师塔，同时也是最强大的几座法师塔之一，它的主人正是此时站在兰登面前的瓦尔哈拉。

    我拖着战斗以后疲倦的身体往楼上走，右臂上的伤，是之前俄罗斯人的燃烧瓶造成的。

    要知道，封闭了入口后…除非顶级的土遁高手，否则是根本就无法发现这里的：恰好，被引来的盗墓四人众里的不动就符合这个条件。

    她抬起头来，看着他发自内心的开心幸福，微微一笑，倾国倾城。白无锋被她这笑容迷的深醉，情不自禁的向她的嘴唇上吻去。

    曾经在秦烈异渡劫的时候，叶天就见过那六九天劫的威力，自然知道，六九天劫的最后一道天劫，其实也就比第五道大了那么一点而已，不会差别很大。

    “嘶～”一大片抽气的声音响起，所有暗部统统将自己的视线移开——这就是纲手的怪力…据说曾经还将自来也打到重伤垂死。

    见辰南同意，西门狐暗自松了口气，他最怕辰南不跟，若是辰南选别的丹药，他又炼不出来，不跟辰南炼同样的丹药却又没面子，毕竟他刚才的话说的很满。

    医生说完话就开始捣鼓她那个微型作战指挥终端，很遗憾，由于作战系统是照搬战地二的系统，所以使用起来特麻烦。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）281.小黑的困境(第2/2页)

    要是敢违抗她，杀了你是不可能的，但由于暗黑帝王的破坏力太过恐怖，被打到半死不活就怪自己命不好吧。

    但是，白骨娘娘等人，根本无法分清，到底是否有人炼化了那天灵精。

    他的眼神很冰冷，那不像是人的眼神，更像是一匹狼，一匹饿了许多天的狼，那种不可一世的桀骜之气在此时尽显无疑，令在场众人动容。

    “金法，点水成冰。”大皇子情急之下施展王级术，江面立马被冻住在大皇子脚下朝四面八方散开。江面几里被冰住，暂时缓解了两条船的危机。

    “旭东，我们的婚礼筹备了怎么样了？”陵蓝奶声奶气的味道，语气极为诱惑，搞得杨旭东心里发荡。

    对于这种狂热的梦想家，杀掉他们的生命，远远不如直接杀掉他们的梦想来的残酷。

    整个水面“哗”的一声像开水一样到处都冒出了那些触角，触角纷纷向紫皇他们缠来。

    没有办法，他们只得另寻出路了，总之，柴炎和陈杰是不可能接受唐倩倩的这一做法。

    阿尔托莉亚倒是肯定了士郎的说法，胜利的定义视情况而定。战略有时候就是这样，并非是确实的击溃敌人才算做胜利，有些时候，取得情报，了解敌人实力，甚至故意兵败引诱敌人，都算是胜利。

    “你什么你，说不出来了吧！天下乌鸦一般黑，只许让你吃饱，我就得饿着，凭什么。”金无缺得理不饶人。

    想到此处，称心抱着布袋的双手，用力的攥紧，甚至已经陷进了布袋里，在布袋的表面挤出了一层暗红色的鲜血。

    精瘦男人皱了皱眉头，不禁轻叹一声。手中一把锋利的匕首，不断的在掌上随意的翻转盘玩。

    按照比赛的规则，第一期上场会有4组选手，每一组选手先进行追逐赛。

    “帅哥，要不要跟我去喝一杯？”随即亮出洁白的牙齿，在阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    离开祁东斯的房间，纪霖渊回到了自己的8021号房间，和祁东斯的房间之间隔着三个房间，而且还是在对面。

    “开始我们第一道答题。请在主题中做出一个选择。”董青老师说。

    就算是提出，要让他搬到更好的环境之内修养，恐怕他也不一定愿意。

    它那生锈的滚轮开始运作，哇！它动了！它非常流畅地向前移动！真的是人类的奇迹，竟然可以不用脚移动的这么自然。

    简之语撑着双眼说了最后一句话：“哥哥，这段时间你照顾我，辛苦了。”这也是她醒来后最想说的一句话。

    “觉哥，直接告诉我今晚我睡在哪吧，我怕在看下去我会真的待不下去。”董元幽幽的来了一句，不给林云觉显摆的机会。

 八月月初月票抽奖结果公布

    八月月初月票抽奖结果公布(第1/1页)

    感谢大家对本书的大力支持，这次的月票抽奖结果如下。

    肯德基v我50套餐中奖序号名单：

    222194467157279261043117513431471

    1766176717922235274427803213330633733483

    4118429044404559457047734783498250005110

    5139525157056069608361256787690270287297

    7470747675277660766478157897797681208458

    兑奖方法为：加入月票抽奖核对群（简介下拉），私信群主，发月票截图+中奖序号凭据兑奖。兑奖时间截止8月15日18点，过期不候。

    （月票序号查看方法：我—月票—月票纪念册）

    此为主站起点的抽奖活动，其他渠道并无参与。

    生成随机数的视频这次放群里了。

    《这个地下城长蘑菇了》八月月初月票抽奖结果公布

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《<b>这个地下城长蘑菇了</b>》笔下文学全文字更新,牢记网址:.33yqy

 282.开盲盒

    282.开盲盒

    钻地噗叽已经摔在了地下室内，挖通的口子里，又有两只噗叽蹦了出来。

    一只侦察噗叽，负责发现可能存在的魔法阵或者地下魔物，一只用来以防万一的自爆噗叽。

    这就是一个完美的挖掘小组。

    三只噗叽围在箱子周围，用短腿扒拉了半天，箱子纹丝不动，看来是锁住了。

    也不知道这锁住有什么意义，没人

    太岁吐了口唾液，让杂种吃了下去，十五分钟后，讲累了的孩子在王平怀里停止了呼吸。

    一道如虚似幻的阴影，彷佛是从阎夫人身上分离出来，排空抢进，直迫中门，护体焰光便如薄纸般，被一剖而开。

    难怪乎，几乎所有的法师公认时间停止这个法术是最强大的法术之一。

    “王钢，我不是这个意思。只是，这件事你是认真考虑了吗？”卫风问道。

    白恩显得十分沮丧，双手抱着头，坐在一角上，一动也不动。在这时候，他想到的是温谷，他觉得一连串发生的事，非但不是他的能力所可以处理，而且，根本不是他所能理解的。

    实际上，这泡茶的茶叶可并不是这个世界出产的。这个世界的空气中都充满着原肠动物病毒，而且天空常年是灰蒙蒙的，有这么能够产出这么好的茶叶。这茶叶是桐子从穿越者联盟中兑换出来的，据说是某个世界之中的名茶。

    阿塔图尔克奥林匹克球场静极了，就在皮球即将坠入球门时，一只大手狠狠将它拍飞，可以在禁区用手的人，除了门将迪达还有谁？

    进了屋子，屋中更是一片漆黑，只有一对大眼，发出可怕的绿幽幽的光芒。

    江黎来到李昊旁边，和他并排依靠在栏杆上，然后看着李昊的眼睛说道。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）282.开盲盒(第2/2页)

    季逸尘的冷眸终于转向了严静婉的腿，可是看到那包扎难看的腿就想到顾倾城的脸。

    来天台主要是为了通过飞行的方式，离开居民楼，换个地方使用信使的手机。

    想着要把崭新的自己展示给张大金去看，于秀秀迫不及待地拽起沈榕儿就去找张大金。

    最可恶的是什么，最可恶的是何云翰拍什么都不知道，总觉得他是一个无辜的人样，这一点是让自己最讨厌的一点。

    这副总发话，俩人只好又乖乖的坐回去了，不过此时是如坐针毡一般。

    谁令咱们是犯了错的人，真是无法言容她当时的心理活动。还认为自己是得到允可探监，没想到却是入了这种地方。

    沈榕儿想想也是，自己这个大哥刚刚回来，脾气和秉性她不是很清楚，万一旅途中二人发生了分歧那就不好办了。

    卡戴珊为了对抗‘冥河之戒’带来的位格压制,消耗了部分灵性和体力,此刻的她微微喘息着，缓缓挺立起身体。

    知道‘水银之蛇’没有恶意，不过暂时没有问题请教，西法仅是将那千纸鹤贴身藏好，却并末尝试与那位天使联系。

    与仙门大派外放弟子驻扎为掌门不同，定仙城的尊者们，多半是在本界中成就了尊者，选择留在重霄，或于上界内声名狼藉得罪了人，狼狈下界避难，总之出自各般缘由，会在下界中逗留漫长岁月之辈。

    “就是有两颗最亮的，七八颗不太亮的星星组成的，看到了没？不太规则的长方形。”我的手不停地比划着，以前在家的时候我曾经对着星空图找过十二星座，对自己的星座记得尤为清楚。

 283.学习

    283.学习

    【七罪之贪婪触发】

    【掠夺技能：精灵语lv1→lv2】

    【掠夺技能：自然魔法lv2→lv3】

    精灵墓园里，最近悄然冒出了一些不起眼的蘑菇。

    林珺并未大张旗鼓地铺设菌毯，一切操作都通过地下隐秘的地下网道完成的。

    精灵们的下葬仪式结束后，钻地噗叽会从地下挖到埋的位置，将尸体

    从一开始阴阳家到最后的兵家，每一家的学说都是可以与其他家联合起来的，这是他们从没有想过的事情。

    埃斯特雷亚凑近了面孔，自从这位母亲和纳瓦利重逢以后，她还从未贴近到这个距离，一股浓烈的香水味直冲鼻腔，让纳瓦利觉得自己的鼻腔里变得越来越痒。

    “满脑子恨意，所有的细胞都充斥着勾心斗角，她还能写出什么作品？”顾商淮对这个结果一点都不奇怪。

    一路走来，徐长青看过太多太多，因为感情而争吵，而大打出手。

    开始夏千骄没有细想，毕竟人人都想要突破炼气期，可是王全为了突破炼气期走火入魔不惜以头撞墙，木招又说新工作的事，这一下倒是让夏千骄好奇起来。

    在她看来，江离虽是自己的恩人，但是在恩人之前，他是个男人。

    护盾完全没有作用，柳老被一巴掌打飞出去，在空中倒飞数十米，才停顿下来。

    为了能够让时叶叶顺利脱离苦海，她选择在芥子袋里下这种药粉。

    之前的债还没有还清，现在又给她来了当头一棒，整整五位数的债务。

    夏千骄原先不答应是因为他总感觉杏雨楼是歪门邪道，其次就是受到夏忠老祖的影响，外加杏雨楼实在太远了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）283.学习(第2/2页)

    太子和二皇子瞬间紧张了起来，生怕叶玄一句话就拉低庆帝对自己的评价分。

    敢用‘绝对’这个词，代表在经验丰富的解说眼里，这一波不会有任何变数。

    休息的时间她挑着眉梢看他坐在地上睡觉，头靠在膝盖上，蜷成一团的样子竟然让她有一种想拍拍他脑袋的冲动。

    她没有回复，而是把自己工作重心拉回电脑屏幕前，眼前要做的事情太多了，一下子多了这么多的工作量，瞬间让她有些心累，看来还是需要适当的减轻自己的工作量，她现在倒是有些后悔让宋清远出差那么久了。

    见钱师爷点头，方府台心里突然涌出一点不开心！不仅仅是钱没了，更重要的是这夜含香不给他面子！而且那一万两白银，可万万不能让人知道是他要的。

    李墨再次怒吼，刚刚那一招斩了几十人，虽然声势骇人，但是对于近千人来说几乎可以忽略不计。

    盛紫安敏感的感觉到皇上打量的视线，低着头，显出十分谦恭的样子。

    穿过朱雀大街，叶玄心中顿时有些感慨，自己现如今这待遇还真有点像前世的明星，一下子成了所有人的香馍馍。街头巷尾还时不时传来一阵关于自己的议论，要是让他们知道自己刚刚与叶玄擦肩而过，心中不知要有多后悔。

    他们都不是皇城的散修，倒也没有听说过杜敬杜神捕的名头，而姚宝常年走南闯北对于近来响彻皇城的杜敬的名字还是听说过的，又结合杜敬说起对散修合理治理的事儿来，更是让姚宝认定杜敬就是那个神捕杜敬了。

    如果说中午皇宫的宴会是一场高层次的宴会的话，那么现在的宴会便是一场十分亲民的宴会了。

 284.菇镇

    284.菇镇

    五层蘑菇林。

    “迪兰前辈，这样……真的没问题么？”诺里斯有点紧张。

    他下意识地活动着肩膀，久违地穿上上衣让他感到无比别扭。

    此时的诺里斯身上，看不到鳞片，看不到利爪，一身皮甲，就像一名真正的人类冒险者似的。

    甚至，由于吃得不错，又时常战斗训练，看起来比当初挖矿时健壮了不少。

    顾璃突然就想起了云羿，自从他离开回到云族，两个都没有再联系过，虽然现在的社会也没有电话，但身为太子，云羿如果想要找到自己，恐怕也不难吧。

    “不行不行，这两大武馆的比试可不是简单的比试，天家人可看着呢，我都想推掉评审的邀请的呢。你知道为师的原则，我不去。”孟夫子表情一肃，毫不犹豫地拒绝道。

    再次仔细的回想了一下整个过程，孙菲菲确认自己的确是没有出现能够被凌峰当作把柄的纰漏之后，这才稍稍放下了心来。

    朱厌本身在十二魔将的位置就不靠前，不少人都等着她出点什么“意外”，自己就能取而代之。

    伴随着一声哀嚎，康帝甚至没能做出其他动作，被瞬秒在了双人组眼前。

    沐老家主：“……”沐灵汐这蠢货，她要上天吗这是！看样子他上次动手收拾她下手还是轻了。

    泰达米尔口若悬河说了一大通，直接把站在他身边的艾希都看傻了。

    莲娜稍微愣神便反应过来，想到之前在那一个个房间看到的场景。

    与这么虚弱的木婉清和战慎相比，随珠的精力就好像好的过分了。

    “应该不会，她既然已经和我们达成约定，到时候她如果逃跑，那么我们四个大家族的人一定会追杀她到天涯海角，她不敢。”王一阳肯定道。

    再看跟到楼上的酒店老板和服务人员，都在远处不敢靠近，只是看到被打晕的城卫兵，露出惊慌和恐惧表情。

    知县干咳两声，春风满面的正要踏进大门，手上突然一紧，一只大手抓住他的手臂，侧头一看，原来是武松。

    倒是让马永安心中稍稍愣了一下,当然,他表面上并没有表现出什么。

    李梅很是入戏，那副感激万分的样子让一边的傻蛋很是得意自己的做法，这下子算是交好李梅了，自己拿下柳菁菁的难度又降低了不少。

    贾正金自己也没闲着，迅速加入到搜寻队伍，床上床下、桌上桌下、衣柜梳妆台，浴室厕所，总之任何觉得可疑的地方都不放过，颇有掘地三尺的意思。

    罗盘，是理气宗的‘操’作工具，主要由位于盘中央的磁针和一系列同心圆圈组成，每一个圆圈都代表着中国古人对于宇宙大系统中某一个层次信息的理解。

    知县笑道，凡作官的，都十分信奉鬼神之事，听珲哥说得实在，竟然有了几分心动。

    沙漠上狂风袭来，沙粒飞扬，天昏地暗，这就是沙的世界，简直无你立足之地。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）284.菇镇(第2/2页)

    打定了主意之后，她这才急匆匆的跑开。然而，这动作刚执行不到五秒钟后，她就觉得自己的身子一瞬间就变轻了。而后身子一瞬间就腾空了起来。

    她深吸了一口气，尽量让自己的情绪平稳一些，“我能问你几个问题吗？”她的声音有几分干涩，在落雪的声音中显得有些低沉。

    “顾……顾泽宇，你怎么会在这里？”路安宁追了两步，却见顾泽宇提着保温桶望着沈珂离开的方向。

    这里的街道都是临着钱塘江，鱼虾牡蛎应有尽有，自然也少不了罕见的蔬菜，尤其是莲蓬和荷叶子，这个时节根本就没有盛开的荷花和莲蓬，这倒是让盛明珠好奇。

    赵晚晚面上的笑容，慢慢的彰显，众人都为她担忧。她看着李元昊，不说一句话。李元昊亦看着她，四目相对。

    横竖是逃不了摔一跤了，嘴角也紧紧抿着，完全是一副认栽的样子。

    周丞相到底还是低估了坐在正堂上的人，别看沈明轩年轻，可做起事情来，却丝毫不比先皇查，反倒是，有更新的想法。

    这zero挑的位置还真的是有够偏僻。原本在穆清苏家旁边就没有太多的多余东西，这家咖啡店也算是比较例外了，就离穆清苏家比较近。

    林初夏仰头，往天上看了看，只见今晚的月色又大又圆，再晚些回去歇息有何妨？

    我却很认真地说，“我要去！我决定去冒这个险！”说罢毅然决然地走出收发室。

    楚韵笑的尴尬，她的“伤口”是冲次暖水澡，一片姨妈巾就能解决的。去处理，就真真露馅了。

    康杰忽然就心里特别堵，一直以为不管怎么样，素素都会在他身边不离不弃的，可是他才搬走，素素就将门锁才换掉了？

    昨晚的事情已经传进楚华荣的耳中，他把楚韵跟杨晓叫过去，阴沉着脸训斥杨晓的自作主张。

    又是一个清脆的巴掌声在空气中响起，孙长老身形有些颤抖的指着凤箫痕。

    “穆青，怎么两个款式不一样？这个尚方和刚才那个尚方不是同一个吧？刚才那个尚方脸上白白净净的，这个尚方脸颊这里怎么会青肿呢？”李青儿看着沈牧谦的脸颊，疑惑的问道。

    门口的保安看到我，立刻朝着我跑了过来挡住朝着我涌过来的人。

    “不准打，你打死他，我不会原谅你的。”郡主见父亲打蛮，也不客气的把气发在家丁的身上，抓住家丁的棍子就丢到地上，使劲踩了两脚，还觉得不解恨的，一脚把棍子踢到一边。

    “林微微，你的消息挺灵通的，有本事！”田梦雅一脸鄙夷地看着林微微。

    房间整体黑白色系装修，跟江锦言的人一样，偏冷。摆设简洁，没有多余累赘，略显空荡，很适合轮椅行走。

 285.互助

    285.互助

    从冒险者公会出来，诺里斯还在回味舌尖残留的奇妙滋味。

    因为涉及金额不小的悬赏委托，他们被引入了单独的包间办理，对方提供的饮品是一种他从未尝过的、带着果香和微妙气泡的饮料，清甜爽口，令他印象深刻。

    作为蘑菇园“干部”，诺里斯美味菇是不缺的，不过地下城里，还真没有什么酒水饮料方面的文化。

    换句话说，东厂的人来了，城里这些北地草莽应该是冲他们去的。

    其实想要扛过去并非难事，他们现在有药,物资丰富,只要管理得当就可以扛过去了,但是最难的就是隔离和尸体的处理。

    这个男生身上就有这样的戾气，而且是人的戾气，还很旺，这就证明他杀了很多人，不过他掩饰的太好了，一般人是感觉不错来的。

    这段时日以来,朱瑙的出现既让他们互相怨恨,又让他们不得不暂时团结在一起，结果怨恨更甚。现在两人又被关到一起，再不把满腔怒火发泄出来就没有机会了。

    因为叶星坚信，这个世界上没有任何事情是可以做到完美无瑕的。

    恩？夜一看灰原急的都要上来抢了，一下子就把藏在手里的药一口塞嘴里了。连水也不喝了，生咽。

    但是不管怎样，还是不如杨九怀，毕竟他占着两郡的资源，又是名声在外的，比起廖世善这个草莽出身的身份，自然是更容易招来许多人的附庸。

    一旁的唐龙、施罗德等人则脸色微变，谁也没料到秦军的大阵竟然有这种恐怖的威力。

    白宁回了一趟白府，里面的人都已经搬离了这里，空荡荡的院子，花园杂草丛生，悦心湖上的凉亭也在一场暴雨后倒塌，没了往日的记忆。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）285.互助(第2/2页)

    白鹤真人的脸色异常，声音之中充满了激动。而陆吾兽却脸色丝毫不变，依旧挡在那里。

    好好好，你知道吗？这个娘们成分不好，你敢护着她，你给我等着，罗主任倒在地上嘴还不老实。

    “他私吞了那么多粮资，又把于县的粮搬过去作甚？”云鸿怒的双眼通红，恶狠狠地盯着刘县令道。

    花叶大师双目狞怒，没好气道：“你爷爷没有告诉你，别人午休的时间要学会安静吗？尤其是对于一个年过百岁的老人！你，把我的梦吵醒了”？

    说完，也不顾雪儿有什么反应，就拉着她离开了房间，雪儿是满脸通红，她倒是想要挣脱姜逸的手，但是，奈何姜逸的力道实在是太大，她是一点办法也没有。

    许久之后，姜逸骤然之间就感觉到密室洞口来了一名修士，不用回头，单单是凭借气息已经周身灵力的波动，他就已经知道来人是谁。

    青龙感到很奇怪，面前的这个男子，无论是从什么地方上面来看，都是一个修士，一点都不像是一个傀儡一样，他明显有自己的思想，有自己的意识。

    上官荣笑了笑，似乎对温长老的挑衅熟视无睹。同样将自己的乾坤储物袋解下，从中拿出了另外三件宝物。

    接连四台警车从自己身边经过，后背全部被汗水打湿，身形依靠在身后捷达车的车门上，刘宏伟强作镇定的看着眼前的车队开进一连，随后迅速打开车门上了捷达车。

    叶风心境一变，脑袋也灵活了许多。便向四周摸索而去，但游了好久，却还是没有摸到尽头，仿佛自己就像是置身于一个无尽的黑暗海洋。

 286.探子

    286.探子

    身下柔软的蘑菇床传来一阵细微起伏的波动，让本就处于半梦半醒间的诺里斯睁开了眼睛。

    “抱歉，吵醒你了。”穹正蹑手蹑脚地将门拉开一道缝隙，见状略带歉意地说道。

    “啊……没事，我也差不多该醒了。”诺里斯揉了揉惺忪的睡眼，下意识地往床边摸索，寻找他那个用来打磨指甲的道具，却摸了个空。

    这才

    饶是叶萱萱第二日将发簪递给萧玉恒的时候，却见他调笑的摇摇头。

    “没有，他已经喂鱼了。所以现在我们就需要合作，至少有人替代吴贤和对不对？”我加重了语气。

    唐糖看了看面前的宋晚晴，又看了看紧闭的房门，显得有些不知所措。

    我弹了弹香烟用摩尔斯无声电码来询问，彼此表面上都在保持沉默，看起来就是一言不发的盯着对方。

    胖子一番话让我有些惊讶，我可什么都没和他说过，大兵吊儿郎当的模样可他怎么看出来的？

    受父亲命令，好不容易才从夏言好友那里打听到她去处的慕容少川，开车来易家老宅的路上，远远就看见一抹纤细柔弱的身影蹲在马路边。

    此刻我的模样有些狼狈，牌桌上所有人都在看着我，其中有惊讶有好奇，更多的还是看热闹的眼神。

    “顾语菲，我可是有证据的。”眼看着郭淳步步落入下风，沈关关也忍不住微微皱眉，听到郭淳说自己有证据的时候，心下一喜。

    金凯不仅指挥着电鼠来回飞窜追击着泽金，还不时挥出几道法术打向空处，他不指望能够击中泽金，但是至少能对泽金的规避路线作出一定的干扰。

    “执政官大人，我们要执行什么样的战术吗？”其中一个佣兵团团长问。

    于是，下一个瞬间，泽金分开了牵着星辰的手，身形一顿，硬生生的转了一个身，手印咒语一气呵成，一道水浪顿时成形，灼热和干燥之意顿时一弱，空气中盈起了淡淡的水雾，水浪直击身后不远处的暮光兽。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）286.探子(第2/2页)

    客栈里有客人，不是很多。这村民看了又想走了。他道：“你敲锣，我到那边看看去。”话毕这村民去跟其他村民，随他们闲走。福掌柜送道：“慢走呀？”这村民听了摸摸光头没有说啥。

    “不用了，我就在这里守着便是，红环皇子，你先带着众将士回去歇息吧。”连生坐在地上，闭上了双眼。

    “这个杂碎！！”叶云飞怒气到，身体不控制的朝西边的坊市飞去。

    林羽出了空间，外面的天已经蒙蒙亮了，林羽却发现自己身上什么感觉都没有，手上的剧痛已经不存在了，手还是那么灵活。

    苏歌儿说的极为隐晦，古话与白话交替，美妙嗓音说出来的这话，勾人心魄。

    李向洋当机立断，只好舍卒保车，不光是要放弃自己的组员，还要让杜萌他们打前阵，念及此，眼中闪过一丝狡黠，身形一晃，便来到杜萌被钉住的地方。

    排在前头的几人都没人出声，不约而同地以为只是自己看花了眼。

    裴诗茵已经请假好多天了，要是没别的事，裴诗茵自然是相回去的。

    络腮胡男子不知道叶浩扔的是什么玩意儿，但他预感这东西绝不是好吃的。冰凉的枪口时刻传递出死亡的气息，络腮胡男子再三犹豫，还是将毒丸吃到了嘴里。

    翻看了一阵手机之后，叶浩仅仅皱起眉头，然后闭上了眼睛。忽然他又想起了什么，拿出手机给许木生去了一条短信：给我查龙腾大管家张晋尧的所有资料，我需要他的具体行踪。

 287.驱使

    287.驱使

    蜥蜴人探子实际上杀不杀都没所谓，但魔裔们面对他们眼中几乎不可战胜的帝国，虽然没有胆怯，却也忧心忡忡。

    林珺干脆就把探子拿来祭旗，提升下士气了。

    事实是，并不只有一个蜥蜴人部落。

    两天后，噗叽又抓到了一个来自附近半魔部落的探子。

    从狩和星火以及路易莎的口中，林珺了解到了这些半魔

    习副所长并没有意识到吴凯在对他的称呼上出现变化，虽然他是奉命开启吴凯的电脑，但是现在他听到吴凯的话。心虚的感觉到好象做贼被主人当场抓住似地，羞愧的无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    狼宝从雪域空间里出来，见到大黑之后，居然表现出一股狼士之风。

    如果不将这些骑士控制起来在随后的计划中要是跑掉一两个就比较麻烦了。

    至今为止还没有其它的智慧生物能够释放出远其它体系魔法的龙语魔法其关键就是不会述说龙语。

    博尔顿足球俱乐部成立于1874年。作为英格兰足球联赛的7个创建者之一，是唯一一个没有夺得过超级联赛冠军的俱乐部。尽管没有获得过联赛冠军，但是球队在顶级联赛中获得过三次季军。

    同样从这阶段过来，阴散人对他的变化自然都清楚明白，所以，她微皱眉头，旋又平复。

    看着那个转身离开的背影，叶晓媚摸了摸自己的肚子，不禁笑了起来。

    妖凤飘然落下，略微整理衣装，目光所及，祭台之下，八位长老能站着的，仅有两个，湖心岛上，李珣也正瞅着这边发呆。

    “凌墨，我能求你一件事么？”身若遇看着凌墨，眼神里都是期盼。

    看看时间，已将近医院的上班时间，原振侠在写了一封信给降头术大巫师后，就告辞离去了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）287.驱使(第2/2页)

    灵脉不能存储灵力，如果河流是灵力，修仙者的灵脉就好比是河流中截流的石瓮。石瓮深浅端看各自天赋与后期修炼扩充。

    吕锦之原本想发怒的心情，在看到叶筱筱一脸震惊的模样时，按了下来。

    那天和他吵成那样，今天又要吃他的东西，宋妤实在拉不下那个脸。

    但下一秒，魔刃便自行从天内的掌间脱出，将羂索新生而出的手掌一刀两断。

    在最后一道剑斩消失的瞬间宿傩的残像漂零跟前，一道道拳影赫然而至，凶猛的劲道一重重扑朔而来，根本无法想象这是一个萝莉外表的诅咒师挥出的拳头。

    如果没有海棠拱火，卫氏未必会这么生气，事情也还能解释转圜。

    木楠锦通过测试正式成为第一继承人后，公伯靖斐立刻把木楠锦写进族谱。

    p引擎或传送机的技术问题对蒂妮也不成问题。对于技术事务，她很有天赋，这方面没人能够轻易超过她。

    那个请大夫的青年被指认，他忙捂住自己的脸，这举动反而成了此地无银三百两。

    如若没有她带头，村民哪会如此愤慨，再怎么样苏余也能过了这个夜再走。

    城顶上，明月下。只见一道身影白衣飘飘，端立城巅，手中白剑挥舞，如绣鸳鸯，如刻莲花，剑意蒙蒙、从容不迫。

    “这个世界的资源虽然可以用‘无限’来形容，但却已经被少数‘聪明’人瓜分掉了，那些没能参与瓜分的人，为了生存，不得不为那些瓜分了星域资源的人工作。

    原本便因为有化石粉以及定石散的缘故，巨狼山寨的工匠们开凿山石极为容易，后又有变力箱的使用，以及杠杆原理的应用使得工人们的建筑速度更加提升。

 288.信我

    288.信我

    “这个共鸣炮，往左挪五米。”

    新命名为“北极堡”的魔裔要塞城墙上，一只身披鲜红“元帅披风”、头戴高耸菌丝帽的噗叽，正煞有介事地指挥着魔裔们调整武器布局。

    这些共鸣炮都是挂载在魔裔们的节点之下，天赋好点的魔裔甚至能同时挂载两门。

    现在堡垒里有十八门共鸣炮。

    数量并非不想增加，而

    张元昊脸色变得极其难看，环顾四周，一咬牙，灵力疯狂运转起来，一尊燃烧着的火山虚影浮现在他身后。咻的一声，他火红色灵力光罩笼罩的身形如同陨星坠落一般直直地朝着下方的熔岩海之中落去。

    待潘璋等人撤回来，甘宁朝他们点点头，随着惊海刃向前一挥，这百人如鬼魅一般，进了敌营。

    楚风心中仅剩下的一丝理智，也在杨馨玲最后的哀求之下，彻底的烟消云散。

    “今个是什么日子，婶子却叫我们来吃酒？”孙立骑着新得的乌骓马，带着乐娘子，来到孙新开的酒店，一进去见到孙新便笑着问道。

    忆真忽然感觉背后一凉，她猛然转过头，一只恶鬼正坐在忆真的车后座上，伸出手，就准备向着忆真的脖子掐去。

    但是还好，他有带手表的习惯，手中的这块手表虽然不是特别的高级，但是却配备了指南针的功能，这让白森不至于迷路。

    既然能够被他看上选中，自己就是张口再要，想必也是白费力气。

    时迁还想说话，却看到一队衙役走进了一间酒楼，开始搜查了起来。

    冤家宜解不宜结，韩炜最终还是希望化解这一段仇怨的，归根结底董卓一族的败亡确实跟韩炜没有太大的直接关系。说到底，董卓的所作所为也应是天理循环，报应不爽。董白也在多年前就已经明白了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）288.信我(第2/2页)

    “不需要，因为我们借助的是外力，而不是突破自我。”神王体回道。

    不知道为什么，夜祭立刻就联想起了那些空荡荡的宿舍，和那些像死人一样的舍友。

    虽然有些不情愿，但是吕天明还是照样做了，因为他发现器灵的样子显得非常认真完全不是在开玩笑的样子。

    “尊贵的主人，阿巴斯一定竭尽全力，将那些背叛主人的人统统揪出来！”阿巴斯听到自己成为了一等奴隶之后大喜，当即拍着自己那干瘪的胸脯做着保证。不过萧漠倒是没有多少在意，这样的人用得好了也是个不错的人才。

    之前测试过，治愈药水的设定是一次喝一瓶才会有效果，喝半瓶则不会，所以不能想着只喝半瓶，下次受伤再喝另一半。但如果在饮用过程中溢出，或者瓶底还剩一点儿，都不会影响到治愈效果，仿佛有一种特殊的判定。

    与此同时松绑黑鸢尾的卷轴收起，释放其原本重量，接下来的每一步，都让大理石板碎裂出龙甲战靴的足印。

    而高长恭在与袁遗会和之后，也同样从袁遗口中得知了冀国如今的形式。可以说冀国现在比梁国也好不到哪儿去，正处于不设防的状态。袁隗虽然带走了一部分士兵，可是那些都是些弱渣，不值得太过注意。

    飞溅出来的火星，足以把元婴以下的修士，烧成灰烬，骨肉融化。

    正说着，前面突然传来一声刺耳的刹车声，没系好安全带的吴用差点撞到前面的挡风玻璃上，后排的人也不好过，纷纷推山倒海，尝尽了物理规律的苦头。

 289.一切顺利

    289.一切顺利

    半魔营地深处，巴斯塔尔多斯烦躁地用指甲刮挠着身上稀稀拉拉的鳞片。

    这些黯淡、分布不均的鳞片是他驳杂血统的明证，只有聊胜于无的防御力，这种状况在半魔中也算是比较常见的例子了。

    一连几天，派往魔裔部落的侦察队都毫无音讯，未知让他的心情从最初的兴奋变为了忧虑。

    就在这时，一名族人跌跌撞撞

    却没有料到，他尚且没有出去，却已经有其他城区的高手主动找上他。

    一直到黄昏已过，月色开始攀上树梢，纵然大宗师们再好的涵养，此时也忍不住有些不耐烦了。

    胡正英可以说也有了自己的归属！对这个结果，朱重九也是比较满意的，自己的宝贝徒儿虽然是“望门寡”，但也是能找到自己满意的双修道侣。

    之后宋斌便代替江潮踏上了寻找七魄剑的路途，而江潮则是往冲云院的方向赶去。

    这次的行动，却是被夏凯抢了个先，他双手一掐诀，从后背突然冒出一对硕大的青色翅膀。

    当他一眼看到一边的何元英，才露出了喜色。夏家老祖挥手让伍菊回去，这才和何元英详细谈起来夏凯的情况。

    想到这里，就连性格强硬，争强好胜的俾斯麦也感到后怕，在闲暇之余，开始给威廉国王写信，信中重点的提到了加里安这个名字。

    七月二十日傍晚，大雨如注，濮州县衙三堂的大厅内。太监黄锦正悠闲地喝着茶，数名身穿飞鱼服，手执绣春刀的锦衣卫在一旁守卫。

    第五轮回就像是营养不良的少年，枯黄的头发，干枯的指甲，看起来十分陈旧的衣服，脸上还有胡茬，犀利的很。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）289.一切顺利(第2/2页)

    “你们玩儿的什么？”罗伊发现所有人都在玩儿同一款游戏，而且看起来很不错的样子，毕竟用的是虚拟现实技术，大家玩儿的似乎都很沉迷的样子。

    席向东开完会回来，见沈可乖乖蜷在沙发里玩手机，旁边茶几上散落着一大堆报纸杂志，慵懒的样子，像一只猫咪。

    绝杀剑狱开始一点一点瓦解，宋云的剑势却是沒有丝毫的减弱。冥冥之中好像有一股无穷无尽的力量，不断的涌入诛仙剑中。这是真正意的层次，不但能够让自己手中的剑具有自己的意志，更是能够调动天地之力为己用。

    “你不叫可以，到时候王二少让你哭都哭不出来！”龙哥一号虎着脸，立马就将王智军的名头给搬了出来。

    “那可未必。”方青卓的脸上始终保持那高深莫测的笑容，让人猜不透方青卓心中到底在想什么。

    她母亲的事情阎爵已经知道，他到现在还弄不清楚关菲菲出于什么目的，來了这一手，只要苏锦瑟答应回到自己身边，他就会替她摆平。

    面前的幼蛇缓缓的睁开眼，面前赫然是月璃那张美得令人窒息的脸庞。

    感谢你们，感谢你们见证我们的成长，感谢你们在我最无助的时候提供你们的鼓励。

    袁秋华说：玩物丧志，玩人丧德哩，你要是把社会当成藏污纳垢臭水坑，只怕你的未来，真的会染色变质，自己都恶心自己。

    大丫鬟绿茶紧赶着进来，麻利地帮着贺宁馨绾了倭髻。贺宁馨自己从妆奁匣子里挑了一支赤金累丝阿修罗伏魔簪插在鬓边。

    但奇怪的是，就在墓碑消失的那一瞬，这个世界的天空竟是暗下了一分。

 290.优势在我

    290.优势在我

    嘭——！

    几只隐形的自爆噗叽终于寻到缝隙，猛地扑向几名外围的半魔战士。

    冰屑四溅，破碎的身影被狠狠抛向半空。

    有限的、具备反隐能力的侦察者根本无法覆盖整支疲惫的队伍。

    巴斯塔尔多斯眼睁睁看着这一幕，却没有什么办法。

    自从辎重被“偷袭”后，魔裔们就突然露出了獠牙，将前几天

    这一次等了大概有五六分钟，那两个户籍警都打算要走了，房门忽然打开。

    不过龙生九子虽是龙种嫡系，却无一能秉承神龙的力量。其主要原因是每个儿子都有不同的母亲，而每个儿子又都随母亲，所以龙生九子不成龙。

    初级丹药是最简单的，就像修炼一样，是入门级别的，所以一般一种丹药只需用到一、二十种药草，最多也不会超过三十种，就像现代开的中药方差不多，还是比较容易凑齐的。

    原本陈勇打算用剑气耗费一下对方，趁对方虚弱的时候再将其直接斩杀，结果这个秦明就和疯了一样不停的跑，好像不知疲倦一般，几次下来，对方还没什么事，自己就先耗费体内一半的真气。

    可是，面对这么多张熟悉的面孔，周萍还是耐着性子给自己辩解、了一句。

    “这位先生，如果你觉得可以入眼的话，麻烦你试穿一下。”弯弯把东西摆在了对方面前。

    吴昊看着突然出现的男人，顿时涌现出一股自愧不如，他的颜值能碾压自己，他那淡然的气质更是如此，为什么会有这么完美的男人，让自己心里无法升起去争夺的想法。

    向秋池让她去拿药，让麻醉师，先配麻醉针，准备给环卫工大爷缝合伤口。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）290.优势在我(第2/2页)

    “你怎么会突然问起仙界三十三天？莫非你怀疑这里的仙界跟你知道的仙界是同一个？”沈柔雪毕竟冰雪聪明，略微一想便猜出了苏毅这么问的原因。

    狼牙朵朵内心暗喜、迫不及待地靠近。那片苍蓝之色的云团竟然悬浮、凝神而望。

    她们逆风而行的姿态，高空飘忽着、象是人间奈何也触摸不到的灵异之梦。

    心里将两人都鄙视了一遍，宁宇心里空落落的，又觉得自己特别可笑。

    铭姐跳起来，将身体重重地放下、她感觉这辆婴儿车象是为自己量体定做的。

    “那就没得谈了！前提条件都没办法满足，你们苏联人说的话就是不可信！”陈旭撇了撇嘴，已近失去了和布拖林继续谈下去的想法。

    这再度看呆了观战的双方将士，他们眼神发懵，愣愣长大的嘴巴里，都足以塞下两个鸡蛋。

    首先，瘦大腿的穴位，首推足少阳胆经上的风市穴，可能为了加强效果，方圆圆直接选择揉按刮痧和定罐，接着是梁丘，还有委中带脉足三里……等等穴位，这些都是减肥必按的穴位，我们学中医的也基本都能理解。

    要找的人“阿波罗萨”，应该是在这座城镇遇到了危险，自己的任务，就是要找到并把他救出来。那么，应该在这些房间里寻找吧？

    早先就问过sun要什么礼物了，他一直不肯说，害景佳人都没有做准备。

    它有着三米多高，通体火红，被鳞片覆盖，背后的肉翼张开，竟然一下就飞上了天空，仿佛魔怪们的王者。

    他们心里面却也十分清楚陈林的话语里面为什么会有一丝的苦涩。

 291.血族叛徒（3K）

    291.血族叛徒（3k）

    “小叽，难道……你也要冬眠了吗？”温暖的小屋内，艾拉雯抱着怀里的斥候噗叽，困惑地戳了戳它软绵绵的身体。

    这几天小叽一反常态地不再往外跑，起初她还暗自欢喜，以为噗叽是想多陪陪自己。

    可很快她就发现不对劲，斥候噗叽只是呆呆地窝在她头顶，一坐就是一整天，反应迟钝，活脱脱一副豆丁犯困时的模样。

    拼的就是领域的碰撞！说实话，如果葬天真把江河拖到他自己的领域，用什么奇怪的招数，江河还真没有任何底气。

    杨大利在跟燕王交谈完后，一直揣摩着燕王的心思，直到一批燕王暗中运来的器械，把杨大利的注意力转移了过去。

    至于拿帕和拉蒂兹两个？他们的心中对弗利萨充满了畏惧的感觉，就算是过去了也没什么作用，所以，东方玉也没指望他们能发挥作用。

    特别是看到往常憨厚的李虎生眼眶都红了，经纪人魏斌正有板有眼的跟李青诉说着什么的时候，宋仑心脏的跳动越加急促起来。

    “不用等，到时候我们公开竞标，所有电视台都会收到我们的邀请函。”李青笑呵呵的说。

    看着付正义将那两个硕大行李箱搬下来的萨贝尔，捂着嘴笑的就跟狐狸一般，转过身可就挽着坎蒂丝走了出去。

    大量涌入的人口，也带来了众多的间谍，街道上乘坐激流acv带着狗子巡逻的特战也忙碌了起来，同时也让外界的人知晓了北亚法律的严酷。

    下午，一百多个国家元首齐聚丘米坎的北亚大会堂，负责外交事宜的陆斌和谈判事宜的张智忠也忙碌了起来，而杨大利则是一遍一遍不厌其烦的签字握手，与各个国家首脑微笑合影。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）291.血族叛徒（3k）(第2/2页)

    “雷龙！”，看着东方玉的动作，龙右自然很清楚他这招蓄气越久，威能就越大，哪里会给他蓄气的时间？手掌一挥，一大片湛蓝色的雷电，化作一条狰狞狂暴的雷龙，朝着东方玉扑了过去。

    杨乐凡是当了英雄，他的光荣事迹在医科大门口传开，却苦了棒头，他领着人回到华夏酒店，他提起水壶，咕隆喝下一大口。

    若是此刻宁老头下了狠心一掌将李凝拍碎，那李凝非死不可。可李凝那纯阳之体，血脉肉体都是宝物，宁老头哪里舍得来？

    “谢谢姐姐美意，这会还没胃口，相公还没起身，一会一起吃，姐姐吃了吗，不如一起吧。”她说着叫丫鬟去准备早点。

    范建身上的冷汗像开了的水龙头似的哗啦啦的往下流，身子越发弯曲，佝偻的像米虾似的，心惊胆战的说道：“我再也不敢了。”说完掉头就跑，颠簸了好几步，差点栽倒，幸好范莽的手下人扶住了他，不然指定摔个狗啃屎。

    而这个时候，白宫内也聚集了很多记者。他们手待各种录音机、摄影机和照像设备，勇敢地冲进许多难以接近的大门，耐心地等待着采访，有的甚至毅然投身到民兵的行列。

    门外守候的蓉儿早就被十阿哥的举动吓的跪到了地上，而梅墨只是鄙夷的看着无故发脾气的十阿哥，真是一个没脑子的阿哥，别人的事情自己在那么瞎操心，而且还乱发脾气。

    “格格……”梅墨从外面走了进来，冷玉看着梅墨的面容已经有些血色，知道她和十四阿哥之间的事情已经说的差不多了。

 292.撤退

    292.撤退

    远处，血线与锋利的玫瑰花瓣在空中激烈碰撞，每一次交锋都溅起刺目的血光。

    路易莎即便有噗叽们的支援，在尤妮尔狂风骤雨般的攻击下依然险象环生。

    尤妮尔数次攻击都突破了路易莎的防御，全靠噗叽们的【魔力护盾】才给了路易莎反应的时间。

    直到星火从地道钻出，为她提供魔法帮助，再加上时不时偷袭过

    赵皓深深的吸了一口气，继续保持高昂而慷慨的声音，发出一阵怒吼般的发问。

    这次交手，魔术无悬念落败，配合默契的活塞五虎在刚刚组合成型的魔兽军团面前占尽优势。

    “怕什么，据我所知，你可是扁鹊传人，得到扁鹊的灵丹之后，你的修为突飞猛进，据我所知，现在九级了吧？再说了，那慕容风虽强，但是现在已经受伤了，所以无需担心”金刚狼老大说道。

    最可惜的是，那两百多匹陷入深坑之中，被利刃所伤的战马，已无法使用，王禀索性让火头军拉去宰杀了熬马肉汤，也算是让众军一饱口福。

    车把式一甩长鞭，两匹通体雪白的骏马扬蹄而起，车轮辘辘，疾驰而去，身后的数十骑也一个个鲜衣怒马，紧紧跟随在背后，奔往城北。

    天亮之后大家一交换情况，才发现虽然各府都有一定程度的损失，或院墙塌了一段，或被烧了几间房舍，或是死了几个下人，但都不算太严重，至少主子们没有伤亡。尤其是平郡王府所在的这条街上的府邸，压根就平安无事。

    “咱大哥就是宽洪大量，俺老张服你！来，大哥，弟弟敬您一碗。”这是七当家，留着个络腮胡子。

    那时候云癫道长也只是第二境界的实力，而它们俩早都是绿色妖气的妖怪了。

    他觉得，基地之中已经不能在长久的待下去，因为基地里面的明争暗斗都是要命的，作为一个幸存者，他不能立于危墙之下。于是贺豪有了一个计划——建立一个属于自己的基地。

    同时，张晓枫心中也暗暗庆幸，要不是在灭了天剑派的时候利用天劫将自己身躯的强度凝炼到了堪比上品仙器的程度，这会自己恐早就挂了。

    “臭美！”白若寒下意识蹦出这俩字儿，话一出口，不但没觉得自己失态了，反而觉得说的很对。

    而作为曾经心魔最心疼，最喜欢的亲妹妹，这么厉害的法术，但凡可以学，那心魔还能不教？

    祖昭继续上前，发现归降过来的黄巾贼刺杀能力都很强，有着一股狠劲，正是这股狠劲让他们获得了幽骑的承认。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）292.撤退(第2/2页)

    当然，能摸到自己阳寿的强者，本就屈指可数，会这种逃避天劫方法的，更是罕见非常。

    曹婷看了看楚天性，而身为父亲的他，眼眸底下溢出复杂情绪，欲想开口，却无从谈起，就这样，眼眸底下透着无奈，静静的看着楚萧那孤寂的身影消失视线范围。

    广场上灯光大亮，只见唐天赐他们见过的高斯会长、麦克劳总教官、贝克斯助教、克瑞斯助教已经站在广场上等他们了。

    沙渡天一脸兴奋道:“干的不错，弱智！哈哈哈！”门开了，就意味着可以拿宝贝儿了，他也不管是不是赵若知打开的门，总之能打开门就是令他兴奋的事。

    “那倒不是，他们只是宣称这是对你们的报复，让别人仇恨他们的同时同样忌惮你们。李先生应该清楚，人心叵测私心为重，人们找不到em的时候，就会把怒火转到你们身上。”艾伯特道。

    “我只问你，你降还是不降！”金虹道人前一步，可怕的元婴之气，已经滚滚而出。

    云飘影叫醒了陆水一，然后为赵若知包扎了伤口，在疼痛中，赵若知醒了过来，他看到云飘影和赵建国，下意识间往后退了退。陆水一更是全身防备，准备随时出手，毕竟，是赵建国出手打晕了他们，而且重伤了赵若知。

    阿尔巴尼亚国内腐败很严重，在国际舞台上并不活跃，而且因为政局复杂，连外资什么的都极少，在他们看来，这就等于一个闭关锁国的国家，从以前到现在，别说他们，就是整个圈子，都极少和这个国家打交道。

    “额，师父，我错了，您原谅我好吗？”洛天沮丧的说道。他看着童老不耐烦的样子，还以为师父真的烦自己了呢。

    大板砖的冷汗一直在流，肖邦、明嘉、真钟、狄禾火、李冰清、勿弗子，槽，乔娇娇出现是几个意思？魔宗也要插手国宗之事吗？

    所有人开始严阵以待的停留在了原地，随时准备着接下来的战斗。

    “我要想凝聚灵丹早就突破到灵丹境界了，我只是不想，不是为了…”说到这里，白青青连忙闭上了嘴巴，不再出声，自己差点说漏了嘴巴。

    从叙国到亚齐，可是一段不短的旅程，不计划好线路那可是不行的。

    “恩，说的没错，既然你现在已经达到了，那么接下来就是速度的训练！其实我给你设置的每一种锻炼，或多或少都对其他方面有提高。只是侧重点不同，这些你以后就会深有体会的！”童老提示说。

 293.小黑使用手册

    293.小黑使用手册

    看到小黑出现的第一时间，派恩周身就涌起狂风，直接将他和格雷卷起，朝远处飞去。

    眼看敌人就要逃走，小黑却想先检查下诺里斯爆鳞片没有。

    “小黑！”林珺通过菌丝网络急吼吼地说，“看到天上飞的那个没？额头上长角的家伙！打趴他！红噗叽管饱！外加超大块的红！色！亮！晶！晶！”

    “红色亮晶晶！大

    沈桓有些挫败，原本想有个好的开始，却没想到就到了现在这个地步。

    等两人走了一段距离，唐滢滢主仆俩跟了上去，还跟着两人进入了酒楼。

    有参加宴会的这个空，她还不如研究研究新药，或者是好好教教学生什么的。再不然，陪陪墨辰也是好的，那人总说她陪他的时间太少了。

    奴隶主，沙匪，军队各种势力相互纠缠，纷争不断，即使是本地人，非必要，都不会离开开罗。

    “江大师，那我该怎么办？”姓赵的已经完全忘了，他到这里来完全是巧合，已经把事情拉到自己身上了。

    又过了一阵儿，产房的门被打开，两个奶娘分别抱着一个包裹的严实的孩子走了出来。

    拎着半桶食用油，用一把油漆刷，抬手在木桩中部位置刷上两圈。

    而在这其中，史塔克科技的进步也带来了新的机甲科技，虽然还没有达到2029年黑暗时间点，变种人没有彻底的绝望之日，但是恐惧的氛围已经开始蔓延了。

    虽然可能多少夹杂着点公报私仇了，但是不管怎么说，效率确实很强。

    进退有红魔鬼，被攻击也完全不用担心受伤，他真不知道还有什么可以害怕的。

    但他到底是上界尊者，清辉在这个位面之中的力量被压制在了合理的范围之内，一时之间倒是让他给抗住了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）293.小黑使用手册(第2/2页)

    为此，他还特意叮嘱邓健在奶牛市买了一口锅子，不过说实在的，背着锅子走这么远，属实不容易。

    受伤爬起，最后力量成为了剑冢内最强的，也终于是将剑冢这片空间撕开。

    与裴承峻在一起，她是利用了些手段，但一巴掌拍不响，若裴承峻对她没有意思，自己能勾引到他吗？

    如今叶芙妮和他们两人分开，按理说冥王星应该放弃他们，但今天却突然出现，那么只有两种可能。

    此时梦兰的生机已经非常暗淡了，命运之光在折磨着她，而偏偏这命运之光还是爵打进去的。

    可显然，这水军的切点很准，一下子就让很多和平精英的玩家被引导了。

    他背后的黑色披风被风吹的飕飕作响，浑身上下透露出一股强大训练家的气息。

    「说来话长不如先帮媪爷解开！怎么你们一聊起来就没完没了？」媪急得直跺蹄子。

    这消息一出立即传的沸沸扬扬，因为实在是太让人惊骇了！张知节怎么会投靠宁王呢？他不是刚刚打败了宁王的大军吗？

    现在，虽然一击不得逞，但那至少也是对方三人合力的结果，表现的并不是很轻松。

    将手下们召集起来，方程直接拿出了两百万宗门贡献，虽然这次任务是方程发现的，但是手下们也坚决的执行了方程的命令，这二百万贡献，平均分给这些手下，算是一种奖励吧。

    下一刻，双方都动了，紫凌天化作了一道黑雷暴掠了过去，而那只星空兽化作了一道闪动着五颜六色的光束，冲击了过来。

    程靓靓是越想越气，心里也就越不平衡，凭什么？凭什么她要吃苦受罪，凭什么她只能看着别人享受？凭什么？

 294.黄皮书的异动

    294.黄皮书的异动

    能不能不要蠢得这么波动？

    这样让我很难配合啊！

    好在，现场还有骑士噗叽！

    先是一发菇炮轰向施法的派恩，紧接着菌丝刃鞭高速旋转，开启【剑刃风暴lv7】，如同一个陀螺，高速撞向目标！

    格雷及时闪身挡在派恩面前，燃烧的拳头轰散菇炮，代价是整个拳头血肉模糊！

    他强忍剧痛，又是一

    他们这些水正的名字，姓氏无忌讳，就算是火字旁的姓氏，都不会妨碍大道。

    大量的贵族开通提示刷屏一样疯狂的从直播界面飘过，越来越多的玩家选择在星空直播之外，对自媒体平台进行消费。

    周子瑜喊醒章锦婳，替她梳洗穿衣，又等她涂脂抹粉，磨蹭了两刻钟才出门。

    古锋眼神紧缩，此时天照大神背后的太阳更是散发出阵阵黑色火光，这些黑色火焰落在地上永远不会熄灭，它们像是毒蛇一样蔓延着。

    他只能在地上匆匆寻找一些重要装备捡取，一边捡一边随便点了个燃霜丶糖糖交易，不让背包被填满。

    崔玉门想的挺好，拿包蒙汗药，喂点进去，婕妤娘娘只要睡着了，就不闹腾了，等娘娘睡醒了，药劲儿也差不多过去了。先把这一晚上对付过去再说，就算等婕妤娘娘醒了，也不会把他怎么样的。

    王国豪被王天命的疯狂给震惊了，这还是他一直引以为豪，泰山崩于前仍能面不改色的好儿子吗？

    陆云最后还是直接拍板，ig先暂时不接触了，以他们私底下的关系，这些事情都谈开了就好。

    “回去吧，都回去做好准备，不管是战还是和，总要有所准备才行。”低低的声音回荡在昏暗的通道里面，慢慢消散。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）294.黄皮书的异动(第2/2页)

    万岁狐王留下来的偌大遗产，自然是无人掌管，玉面狐狸也知自己护不了这些，便访着牛魔王神通广大，情愿倒陪家私，招赘为夫。

    如此简单的一句话，却让阮琳琅心跳漏了一拍。司徒绍也跟着愣了好一会儿，掀起眸子意味深长的看着她。

    她之所以在众目睽睽之下给满若霏喂了五石散。一是她自悦来客栈一路奔回降雪楼，见到昏迷不醒的卞时悠那一刻，便再也忍受不住心中的恨虐和戾气。

    高乐游到了这也稍微收敛了一些，不敢发出任何声音来到一旁的桌子上拿了一张白纸就默默的退了出去。

    果然，在一番摸索之后，方玄宗真的在黑衣人首领的尸身上，发现了一块黄褐色的羊皮卷，上面赫然记载了傀儡术的入门之法。

    带着强大无边的力量，那一锤，直接对着天穹至尊落下，而看到这一锤的天穹至尊，此刻脸色，更是瞬间惨白了下来。

    苏无暇这话一出众人都傻眼了，本来技斗因为各种法术千奇百怪有阵法对决，也有符咒对决。还有一些不同的技艺直接不好直接比试的，比如盗门娼门这样的互相之间没有正面比试的就会用别的方式来决出胜负。

    她竟然直呼先皇后的大名，这要是皇上生气了，就算她有一百个脑袋都不够掉。

    还有与国家的多方面合作，虽然到目前都没有什么消息传来，可有时候没消息就是最好的消息。

    现在的自己，似乎与当初在九幽深渊与九劫魔帝交手时候的情况完全不同了。

    当人都走的差不多之后，台上就只剩下了十人，除了苏无暇之外的人大多都有练气后期的修为，甚至还有两人是化神期的修为。

 295.收尾

    295.收尾

    凛冽的冰原上，几只蜥蜴人正深一脚浅一脚地亡命奔逃。

    他们是最早溃散的那批，最初的队伍尚有十几人，混杂着蜥蜴人和少量半魔，而现在，只剩下他们几个了。

    噗噗噗噗——

    耳边传来那些可怕蘑菇怪在雪地上奔跑的声音，却一个敌人身影也看不见。

    “该死的隐身怪！该死！”戈拉压榨出肺里最后一丝

    医院里，安迪在病床上醒来，身上一阵疼痛，她吃痛的皱了皱眉头，然后意外的发现脸上竟然缠着一个绷带，她心里一慌，摸着自己的脸不可置信。

    “我已经答应了你喻伯父叔叔，你安排一下吧。”霍家明说着，就挂断了电话。

    本想拿起茶杯再尝一口，但是抬眼就是魏言一脸的冷笑，摇着手里的扇子看着他。

    有些事就是这样不讲道理，和学识无关，都是在世道的磨盘里过活，但能思量到哪一步或走到哪一步都是没得选的。

    但林从谏心里在打颤，觉得这红衣挡得住吗？挡不住的话，可就完蛋了，想象自己一生，收藏的画作还少，可不能在这里就凉凉了。

    苍长枫原本心情还有些郁结，但是在听到柳辞的话的时候，心里的郁闷便立刻被一扫而空了，原来她还记挂着他。

    天教乃是太古凶人盖非衣所建，心魔宗覆灭之后得到其他道祖势力承认成为魔道新的领袖势力，而其他道祖势力之所以承认天教的合法性，完全是因为盖非衣的存在。

    如果将这尊煞星惹到了师父那里，叶恒不敢想象自己的下场，他不觉得他在师父眼中有顺利修道长生重要。

    “我骗你的……”叶贤儿脚步一顿，吐出一句话，背对着叶平安走上花轿。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）295.收尾(第2/2页)

    这种情况下，任何一个纳气八层的落下前十六，都会给他带来巨大的优势，所以，对付清正欢，他是最积极的。

    白萍一字一句说出了压抑在心底的话语，安静的笑容，带有无尽的忧伤；冰冷的面孔，隐藏着说不出的心痛。

    “母亲！这孩儿母亲只有一个，孩儿的妻妾可以有很多嘛！”刘范无奈不已。婆媳天生就是一对冤家，因为她们都像把她们心中最爱的男人据为己有。

    这一回，樊梨花大将军得救了，更重要的是怀志大师和众高徒全部来到了官军驻地，使得梨花所部军心振奋、士气高涨。一个个发誓一定要让这些猪兽妖知道大唐官军得厉害。都做好了与恐猪王决战的准备。

    庄坚手掌之上，阴阳二气交织，完美的循环，交织之间，有着其妙的气息诞生出来，这股气息，流淌开来，品质竟然是极其高等。

    林鹏拍了拍胸膛，扭头看了一眼还在昏迷中的独孤舒琴。经过今晚的这件事，他已经对对方那天所说的话深信不疑。也许，这个世界真的不是自己所想的那样简单。。。。。

    夏涵一只手捂着嘴、一只手抓着蟹腿已经笑的前俯后仰，就差手舞足蹈。

    希尔有些惭愧，但感到有眼神在注视着她，希尔下意识地一抬头，看见刘范正焦急不安地注视着她。见被希尔看见，又怕希尔误会，刘范又不安地垂下眼皮。刘范的心思，希尔都懂。

    荀攸说道：“在下愿意帮孟德这个忙，劝说大将军何进支持西征刘范，孟德以为如何？”荀攸仍然正襟危坐。

    “你混那的？”我也不知道怎么，然后随便说了一句，我记得古惑仔里都是这么问的。

 296.六分之一

    296.六分之一

    一只妖异的紫色菇帽的噗叽，在盘腿而坐的无尾蜥蜴人面前，卖力展示着圆滚滚的身体。

    “诺里斯，感觉怎么样？”林珺问道。

    “什么……感觉？”诺里斯一脸茫然，嘴角微微抽搐，“不就是只噗叽在……呃……抽筋么？”

    “你难道就没有一点点……热血沸腾？原始的本能在咆哮？想要不顾一切地冲上去保护它、

    所以他才会留下了那八名强悍的傀儡在这里守着，看得比他自己的命还重要。

    看来那位余峰大侠还是有作用的嘛，估计有他替他们好好宣传的功劳在里面。

    云迟看着手里沾血的发簪，正想着要不要擦干净再插回发间，镇陵王一手抢了过去，看也不看地将发簪折断，掷飞了出去。

    秋季赛与春季赛不同的是，他们有了很多粉丝的支持，他们要开始化妆了，所以比之前要更早到场馆做准备。

    萧何赫然已经是神魂后期修为，金丹有望；裴矩也已经是神魂中期，修为大进，勉强可与其地位匹配。

    寒水瑶满脸平静的说道，虽然她也知道这颗神器的威力极大，当初龙飞就是使用顽皮回旋珠击碎她脸上的玉石面具，但是现在她并不想占龙飞的便宜。

    刚刚耗尽了灵力的丹田，再一次被充满，这一次补充，消耗了梦境世界能量海洋之中百分之五十的能量。

    年纪很轻，肯定没超过二十岁，甚至说是十六岁都一点儿不为过。

    如此，就在郡、府、县三级衙门，组建起层级清晰、职责稳定的“科层制”官僚机构，一改之前的模糊机制。

    殿下说了，因为只能带一人，所以她的职责就是保护九姑娘，其余的事自有人做，不需她分神。

    这也是他们的实力出众，加上盛名在外。换做一般的队伍，此时在外界看来都已经是实力不济，艰难突围在那赌桌上赔率大涨。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）296.六分之一(第2/2页)

    网球队这边在降温之前结束，修整完毕先去了餐厅那边，几人一身清爽在休息室里喝东西聊天。

    不过很可惜，江承宴的那双眸始终无波无澜，平静得宛如深秋之中的一潭死水，发凉发黑。

    被孙悟空安置好的那个黑衣人也被本体宗的强者发现了。那个强者把面罩扯下后惊道。

    听起来是很合理，不过这种事情还是不能只靠听起来，要靠实地探查，要靠证据说话。

    自从她嫁给裴翊之后，便与林顾两家彻底没了任何联系，今日的礼物送的实属唐突和冒昧。

    整体的界面风格已经非常接近十五年以后的各大手机厂商官网了，包括星尘科技信息、旗下产品、产品介绍等，最重要的还是线上购物。

    许安融气得呼吸不顺，靠着车座板起脸来，显然顾迎清的话戳她肺管子里了。

    金童也眼睛发亮，上前摘了好几个一股脑扔入口中。他的本体是造化神泥，更是不怕这些许的毒素了。两人你一个我一个，转眼间将紫色浆果吃了个干净。

    别的不说，多彩硅胶保护壳本身的质感、贴合度都摆在那里，而且它上面的星尘logo十分显眼，一眼就能看出来用的是星尘手机，这种需求很正常。

    岳如霜没有说话，其实他早就决定等一切都尘埃落地，他就弃了这条命去找师父和笙儿谢罪。

    后背出了一身冷汗的酒保马上开始介绍起，这位让全场敲钟开火车的大佬是何方神圣。这位姓尹讳诗的军火巨子，占有近半地下地表的机械义体业务，是医疗巨头泰诺安集团的高级合伙人。

 请假，调休

请假，调休(第1/1页)

    整理下后面几个剧情的逻辑和顺序

    老样子，后两天三更补

    《这个地下城长蘑菇了》请假，调休

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《<b>这个地下城长蘑菇了</b>》笔下文学全文字更新,牢记网址:.33yqy

 297.部落的风气

    297.部落的风气

    说是搬家，实际上就是提前转移太阳石，小金库这类资产而已，极北这块地方暂时还是要住人的。

    一只又一只肥宅噗叽在两边来回搬运，成功的引起了小黑的注意。

    她爪里抓着最新到手的红宝石，在裂隙边观察了好一会儿。

    确定是噗叽在挪窝后，小黑果断行动，一把抱住只空的肥宅噗叽，拖回她的“宝藏库”（诺

    大约二十分钟后，出租车后面响起了急促的警笛声，两辆警车正疾驰而至。

    青龙听到李飞的话，一开始错愕不已，想不到对方竟然能将实力强悍的怪兽白獒魔都解决了，简直不可思议！要知道，那怪兽是刀枪不入，连冲锋枪的子弹都不惧怕。

    终于停息了，地上都是血水，还有砍断的藤曼，有的还在继续扭动。

    再说一个普通的采药老人面对活了万年之久的蛇精和蝎子精竟然会毫无惧色，沉着应对，这本身就是一件极其反常的事情。

    墨灵听出来了，问题肯定出在这一纸调令上，于是从般若手中接过来之后就顺手打开看了一眼。这一看不要紧，墨灵登时就大怒。

    轩辕璃夜对此深感怀疑，虽然知道凤轻语医术了得，但是她时爱吃酸时爱吃甜，他不明白怎么就是儿子了。

    或者说也是有发现的，那就是某个躲着那位叫诗诗的东方不败的侍妾的密室。

    他对古风祭出鸿蒙树接挡下九天黑雷最强大的一击充满了绝对的信心，古风有这个实力接挡下第九重九天黑雷。

    出门的时候遇上了赫连家族，为首的正是赫连家族的家主赫连淼。

    哥布林看到这一幕，集体昏厥——不是没见过砸饭碗的，但人家是用石头砸，你们倒好，用大米砸。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）297.部落的风气(第2/2页)

    只见这八个舞姬赤足薄纱，个个儿腰肢柔软神情妩媚，又加上是金发碧眼的美人，别有一种妩媚勾魂的风情。

    很不巧的是，他也是知道，金庸就是王庸的。若是早知道，早就好好劝说他了。

    此刻天色已经微亮，不管陈云如何用劲什么办法，都始终无法取出那根手骨，除非自断，那是他绝对不可能去办的，琢磨了一会儿之后也就作罢，心里暗道‘也许这算是一种机缘吧’。

    “就当做是这样好了……”曹仁嘟着嘴，还是拿起勺子，舀了一个饺子吃了起来。很可惜，她吃的这个饺子里面，没有发现五铢钱。

    “我真不去了，你们先喝着，我一会过去看看！”大平摆手说道。

    众人叽叽喳喳议论不停，苏台怒火攻心，如同一滴滴的油溅在心上，“滋滋”地响着。

    不大一会过后，姬真的在陈俊杰的身下昏昏睡了过去。陈俊杰又动了会，发现姬睡着了，便抱着她回到寝宫。

    “呵呵。”夏以若轻笑了一声，这些人的心思她怎么会不懂，她们不敢承担君衍沧的怒火，又想毁了她，所以便趁着人多，好将这件事陷害给对方。

    通过密道进入地下皇陵，尸油燃烧摇曳的光芒将二人的影子拉得又细又长。

    可大哥，不仅修炼了，而且已经能发挥出七八成的威力了，这能用常理来解释么？

    秋璇凑到他的脸前，嘴唇勾撬，两眼迷离，低声道：“傻瓜，这叫打是亲骂是爱！”柳腰一扭，朝厨房走去。

    遮住了脸上的疤痕，她的容貌确实标致，虽说多了些凹凸不平的痕迹，却也称得上是个美人。这一刻，他不知为何，看着夏侯穆清，心里竟产生一种说不出来感觉。

 298.小猪的兴趣

    298.小猪的兴趣

    “好吃吗？”盘在脖子上的语音噗叽幽幽发问。

    尽管那碗肉汤寡淡得几乎尝不出盐味，斯利克还是用力一抹嘴，扯着嗓子吼：“好吃！”

    “那就好！”

    噗嗤！

    话音未落，一朵蘑菇猛然顶开斯利克大腿上坚硬的鳞片和皮肉，带着血丝爆绽而出！

    “呃啊啊啊啊——！”剜骨钻心般的剧痛瞬间击垮了斯

    这话一出就是做长辈的承认他的事了，老夫子和他夫人知道傅渠喜欢他邻居家的嫂子，要不也不会又是帮人家孩子送进学堂，又帮忙买房子了。

    果不其然，刚刚二人坐下之后，高丽秀就主动地朝王二虎身边靠了靠，甚至还亲手给他递上了一杯酒，不经意间还微微的攥了一下王二虎的手指，弄的王二虎，一张老脸通红通红的。

    上面的三百六十五根玉针颤动起来，然后分别指向不同的方向，有的方向多，有的方向少。

    那只能算是中层管理，上面要受上面的气，下面又受下边的气，吃力又不讨好。

    还好，没有什么异样，困意来袭，程想迷迷糊糊的睡着了，半夜忽然察觉到周天磊不同寻常的呼吸。

    乔湛北现在听到她的声音，眼前就浮现起之前那膈应的一幕，他厌恶地挂断。

    赵志国看了聋老太太一眼，随后没有再理会贾张氏，转身走回了自己家中。

    一大爷易忠海没有理会二大爷刘海中和许大茂，依旧看着三大爷阎埠贵说道。

    心情也愉悦了起来，人也精神了，眼睛里的笑意那是藏都藏不住。

    娄晓娥虽然喝得很猛，但是确实很少喝酒，所以这会正不断往嘴里塞菜呢。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）298.小猪的兴趣(第2/2页)

    不过，这次江东看的真切，那团白茫茫的光中，倏然飞出一条道则，扰乱了姬灵所在的空间，犹如加强版的嘛字功法，或者九大势力所知晓的大挪移术。

    “同学，我想你是听错了，我说的不是四千六，是四百六……”刘雅琴解释道，她可不相信王跃连四百多块钱都拿不出来。

    苏如绘点了点头，到底这精舍是长泰赐予刘修仪的，自己还换了她的外衣，怎么说也要与主人当面谢上一声才是。

    上车之后，陈大河抹了把汗，和茜茜相视一笑，然后油门一踩赶往罗家。

    “全北夏的人都知道我爱睡觉，这样装着也最不费力。”龙绍炎是深谙偷懒之道。

    通过今天这件事情就可以看出，公司在管理上，多少还有一些缺陷，而其中最大的缺陷，也是最明显的地方，就在于员工的身上。

    毛乐言点点头，在宁妃和林妃额头贴上凝神咒，然后盘腿坐在两人中央，开始施行过胎之术。

    “我是问方才你在刚昏迷的时候，十八解开你的衣裳，为你按揉心脏，到底是救你还是要害你？你自己没感觉吗？”玉姑姑严肃地问道。

    “静流她，被抓走了！”刹那的手上还拿着一张纸条，应该是掳走静流的人留下的。

    “我相信，有了亦阳之后，咱们的实力会提升几个档次！”这句话，易建联的回答是发自内心的。和一个nba总冠军球队的控卫合作吗？光是想想，易建联都觉得有些兴奋了呢。

    这些事情在宇宙科技公司内部，大家多少都知道一些，倒也不算什么不可外说的机密，王主管看这个张媛媛颇有些顺眼，所以就和她像朋友一样聊了几句。

 299.夺血仪式

    299.夺血仪式

    路易莎刚踏进石室，林珺操控的语音噗叽便开门见山：“听说过夺血仪式吗？”

    用的是语音噗叽，免得黄皮书不知道说了些什么。

    “夺血仪式？”路易莎疑惑地摇了摇头。

    听起来像是跟血族相关的某种魔法阵，但她确实没听说过。

    “人类那边也没打听出什么呢……”

    这个黄皮书所说的“晋升仪式

    今天的温度特别的低，看来是要下大雪了。山的脚下云海四游，一副明亮而又凄凉的景色尽情地展现在人们面前。

    “龙昆叫你去抽烟喝茶呢！这段日子真是辛苦你了。”红梅提醒着。

    “禀万岁，微臣打听到，太后不但有两个本家侄儿，而且有个养父从来不显山不漏水，太后对她有的养父的事保密甚紧，从来也没有承认过。”史弥远微微抬头看看赵昀的脸色。

    看到这个情况以后，动物园园长顿时有些生气了，只不过他还是在心里强行的压了下去，狠狠的喝了一大口酒。

    不一会介绍完毕，赵竑被簇拥着入座。陈知县开始带头敬酒。左一杯右一杯，赵竑自己也不知道喝了多少杯。等感觉头晕目眩的时候，自己已经醉了。

    “不，进来都进来到这里了，退出去不是我们的做法，不过现在我们暂时也不能前进，所以我打算在这里修炼，一边历练一边强大自己，等有一定实力之后再去啸月谷。”狼宏翔摇了摇头，眼中闪过了一丝的坚定。

    “那怎么办？”又是一头妖狼急忙问道，现在的情况已经超出了它们的认知，根本不是它可以解决的。

    “回狼王，这…这很可能是一个远古大阵，我们再冲下去看看。”骆野虽有强者保护，但还是有些难以承受，不过他的眼中随着这一刻闪过了一丝的惊恐和慌乱。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）299.夺血仪式(第2/2页)

    不过，这位空姐也看到了林菲，心中又拿自己和林菲做了一番比较，这才发现，自己确实算不得很漂亮。

    说着就将一枚戒指扔给了狼王，身子瞬间消失不见，留下狼王宛如木雕一样，不知道它这是干什么。

    在结账的时候，上泽宫说要aa，但结城赤音已经掏出了银行卡，将其递给了服务生。

    也许他当时就考虑到，围绕王宫，那些有钱的大户自然会为了保护自己，共筑城墙，虽远不及王宫的防御能力，但建制也基本和一般城池相近。

    在连续换了几个台之后，它把手指从遥控器上放下，静静的蹲在电视前，仿佛在等待着什么。

    心潮澎湃下，锈匕-马鲁那-坎图磨了磨牙，感觉牙齿有些松动。

    甚至，就算是李肆，现在都被以赤松子为首的一伙人给强烈建议，撤销他的十二正神之位，然后由采药人自己承担。

    即便现在她们得到了恩人的垂怜，获得了强大的力量，但过往十余年的悲惨生活依旧是让她们不敢和那些魂师大人物们打交道。

    当然这里必须弄明白的是，命运之母预言的邪神是针对道火层面的邪神。

    梅花村别看才三百来户人家，可一家三五个，这一整个村子也有个一千多人了。

    “林航？”就在我坐在凳子上思考未来的时候，一道声音叫住了我。

    “武田，你认为呢？”村奥露出计划得逞的笑容，笑着看向武田。

    “本是我陪你来仙界的职责。而且这一次，我一定会保护好你的。”白之殇认真的看着她，眼神格外严肃。

 300.总有人要叫小蓝

    300.总有人要叫小蓝

    小猪离去前，林珺叮嘱道：“仪式准备肯定还得要些时间，这几天你想吸谁吸谁，贡献点方面我来补贴，别饿到自己了。”

    “明白，老大！我会在仪式前保持最佳状态！”路易莎眼中精光闪烁。

    “不，我的意思是，万一挂了，好歹做个饱死鬼。”

    “……”

    待路易莎带着满腔复杂的情绪离开，林珺操控元帅

    黎苏苏泪眼模糊地抚摸着屏幕里的中年男子，明明才四五十岁，可他病危的模样如同枯槁老人，她唏嘘不已。

    他的脸肿得都瞧不出原来面目了，还破了相，好在如今科技发达，伤好后可以整容。

    洛风感受到了它身上散发出的浩然之气，仿佛能听到这个神秘雕像在沉默地诉说着什么。

    这一早，没有任何疲倦的醒来，梁瑾墨精力充沛的想再做点六个点。

    蓝鲸复活后，亮光也随之消失，伴随而来的则是它那呜呜的叫声，像是火车在边上跑过一般。

    孔紫说这话不过是一时冲动，说完立刻后悔了，但是已经来不及了。

    他跟易中海什么关系？自个能借给他？他怕是没睡醒，还是头被门缝夹了？

    为吾差点维持不住自己淡然出尘的状态，这是明抢吧，胆子可真肥。

    “阿香弄的？没水准，难喝死了！要不是茶难喝，我早就将了个军。”瑾墨冲着凝香挑了挑眉，又开始了今日的挑剔。

    容不得她多想，台下陡然传出一阵哄笑声。时宛溪回头一看，没想到这个热搜她没上成，却成了宋骁的。宋骁上台时一个趔趄，姿势十分滑稽，引得记者纷纷抓拍。

    阿贵在这里好奇蓝宝石是谁？此刻回到了山城的王蒲臣亦是如此，王蒲臣回到山城后就来到了戴笠的办公室，戴笠看着风尘仆仆的王蒲臣怒声质问道。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）300.总有人要叫小蓝(第2/2页)

    “说到吃的，这没有油水，兄弟们训练可不能全安排上。”韩擒虎咬了口高粱面的窝窝头。

    “这简单各个击破呗！”洪连朔明媚的双眸闪着璀璨的光看着他们说道。

    听到颜如玉要亲自动手，莫问立刻不再抵触，一脸迫不及待的样子令几人对他横眉冷对。

    “借古论今议议无妨，咱们少走弯路。”洪连朔澹定从容地看着他们说道。

    南歌刚从浴室里出来，身上就穿着一件单薄的睡裙，一推门，就被迎面的风吹得身子瑟缩几下。

    “今晚我们要以天为幕，地为席喽！”洪连朔抱着儿子笑着说道。

    铁锤大汉眼神一凝，不退反进，用大铁锤对着黑气砸下，而那黑气居然穿过了大铁锤，冲进了铁锤大汉的身体，铁锤大汉惨叫一声，脸色变得青紫，他对着自己胸膛点了几下，喷出一口黑血。

    见状，众人的脸上瞬间浮现出惊喜的神色，慌忙朝着警卫们跑去。

    “接下来就是你的事了，这片区域暂时很安全，足够你们呆一晚上了，明天一早，你就带着他们离开吧。”说完，我和雷铭轩就朝着山谷中的洞穴走去。

    更何况这种能够攻破酱缸网防御系统的黑客没有几十万元、上百万元的薪酬根本请不动。一个是真金白银的付出，一个是风雨摇摆的股票，选哪一个实在是很简单的事情。

    随着一声闷响，掌控者的身躯撞在公园的墙壁之上的瞬间，就发出一声巨大声响。

    “蝶儿，以下犯上者，该当何罪？”申羽冷冷的问向身旁的花彩蝶。

 301.晋升

    301.晋升

    钱也见状真的是哑巴吃黄连，这也不是那也不是，面对自己未婚妻他是真的不知道该怎么开口安慰，更不知道该怎么去给她说明了。

    “怎么不对了，这样说，难道太侮辱他们了吗？”安娜装作不知道的样子。

    从春秋后期开始，伴随着井田制的破坏，宗法大氏族的解体，春秋早期“民至老死不相往来”的社会局面彻底改变，士阶层成为社会主流。

    腿上挨了一下的韩旭，冲到pos机钱，连忙拿出自己的手机，朝着二维码扫去。

    医生们此刻也是手忙脚乱，人数太多，而且家属们的情绪波动很大，对他们治疗也有很大的阻扰。

    宁拂尘只是见过了不多的一些修士世界，他都已经对凡人生命渐渐看轻，都已经渐渐觉得没有什么能比提升修为更重要的。

    宁拂尘内心叹息，实际上他也不能真的多说些什么，他没有处在葬龙之地族人的环境之下，当然不能感同身受他们是什么样的想法。

    其实在少年郎找上刘不易的时候，神仙姐姐便是已经发觉，刘不易体内古玉灵力流淌，也是因为神仙姐姐的暗中出手，这世界上，也只有她才能无声无息，操控古玉。

    笑眯眯的简南风用最温柔的语气，反讽你是个不会说话不会做人，暗道你没有教养。

    韩宵调动了在南方的一些力量开始全面调查二房的一切，就连韩胜的母亲以及她的娘家也在重点调查的范围。

    一个檀木制成的盒子落在旁边的桌面上，咔哒一下，盒子打开，几十根闪亮的银针出现在众人眼前。

    而我现在只能做的就是帮他提着灯照亮，另外就是给他壮胆和后勤保障。

    赵福祥翻看手中这块假传国玉玺，虽然明知道它是假的，但毕竟传承了七八百年，整块玉石透出一种古朴的感觉，特别是那块镶金的边角，上面瘢痕累累，述说着历史的沧桑。

    我和老秦都紧张的望着他，大概五六分钟的时候，挂在晾衣架上的铃铛，突然响了起来，并发出清脆的声音，声音诡异，有点像是鬼哭狼嚎，瘆人心脾。

    一层没什么好看的，有的只不过是一些聊胜于无的剑道感悟和一些非常朴素的剑招，用处委实不大。

    可苏挽萝向来是个傲气的人，这次既然已经输了赌约，她当日在大街上说下的话，自然会履行。

    言罢，他目光定定的望着顾眠，似乎是在打量，却不带任何情绪。

    刘自强不理会旁边的言语，直接往前走出了几步，而他后面的人则是严严实实的直接将周野围了起来。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）301.晋升(第2/2页)

    在荆州，刘备派遣死士，暗中给刘表下毒，还不断挑唆刘表两个儿子的矛盾。

    在她看来，祁老这种绝世高人的弟子，想必是常年隐居于山林之内，很少接触到这种场面，会有些不适应。

    齐八爷配合的弯了腰，但心底也有了数，怪不得一开始佛爷让她参与九门内部的事，想必她一定不是什么简单的人物。

    西蒙博士再次叹了口气，“裴先生，除了特效药之外，还有一些其他的方法可以缓解你的症状。

    没搬到救兵还惹了一肚子气的洛丞相，一回到丞相府就大发雷霆。

    “好的，我刚好在三食堂吃完饭，那我们去哪里？”宋妙可接到顾晟的电话还挺开心的，毕竟自己刚刚来，跟谁都不熟，好在室友比较好相处，今天一整天都带着她。

    阮知柚如释重负地呼出一口气，她就说嘛，裴宴这家伙，就是随心所欲。

    “来几个老家伙还行，这玩意太多我们真没法对付。”蓝蓝说道。

    她的话语中透露出一种疏离感，让裴宴刚刚还热烈的心瞬间冷却下来。

    几人往剑冢走去，温知知一路上看到不少剑修都往剑冢方向赶去。

    这才将众人惊醒，转头看向声音传出之处，就见一穿着黑色蟒袍，大肚便便，圆滚滚的青年走了进来。

    在杨若安喝的差不多的时候，就听见前面座位上一些让人很不舒服的言论，心想又是出来相亲捞金龟婿的。

    将悲伤进行到底。当我认真的时候你离开，爱情终究靠寻找的吧。

    “我们的目标，汉斯布鲁，你觉得他怎么样？真的如伯德所说，是球队需要的人吗？”一边在校园里闲逛，亨森也一边和塞拉斯聊起了工作。

    这就是射手的可怕，要是让射手投顺，他真的能做到怎么投怎么有。

    刘慧是没有在现场待很久，虽然一开始震惊赵翔的神奇，不过还是不相信赵翔真的能预知未来，但是为了投其所好，她都做好赵翔说什么都会附和的准备。

    最终，经过一系列由帕克指挥的复杂的跑动和传导，篮球被打到了莱昂纳德手里。莱昂纳德接球便突，与此同时戴德蒙已经为他设立好了掩护。

    “原来赵先生是第一次来我们这里，需要我给您介绍一下我们这里的服务嘛？”前面的服务员仍旧保持着矜持却不失亲切的微笑，故意慢下两步，走在赵翔的身边，微微侧身，将精致的脸蛋转向赵翔。

 302.倒霉蛋格雷

    302.倒霉蛋格雷

    有个身材高大，相貌英俊的男人走了进来，他不知道听到了多少，抱臂靠在门框上，对门里的人挑眉一笑。

    直播间粉丝竟然纷纷给射月公子打招呼。不过周子轩也看不到他们说啥。

    王韵微不可察地叹了一口气，虽然她爱每个学生，但是这种乖巧成绩好的学生怎么会不更令人喜欢呢？可惜了她们的师生缘分只有这半个学期。

    那么当年的苍岚剑派，到底是遇到了怎样的机缘，才能够让整个门派瞬间‘盘活’？

    “人是不是你买的我不管，不过这人今日我带定了。”严林这时说着继而便走到张氏跟前，将其从床上拉起来，便欲向外面走去。

    这是丧尸君主本来就进化成这样，还是后天改造的？徐虎疑惑的想到。

    还有，钰娘说她看见刀疤男和面具男谈话，按照面具男的手段，怎么可能放过钰娘，她和刀疤男接触颇深，就这么确定她什么都不知道？

    詹海他要是聪明自然是不会记恨，不聪明他也在任不了多久。我就是阻止管鞅担任大理少卿，你能如何？

    宋新词开车绕了没多久，就发现一间熟悉的奶茶店路边，停了一辆与周遭环境格格不入的宾利。

    门口有敲门的声音，纪星河一边说着“可能是外卖到了”，一边去开门。

    她说着，把手机上之前拍的照片递给王美丽，又翻了翻手机其他的东西给她。

    叶娇娇因为这几天一直在追查慢性毒的来源，根本没时间理会萧雨欣。

    这让张元不由得吐槽了起来，这么大的基地，训练的新兵蛋子也不见多少，还整这么多人挤在一起，是该说他抠搜呢，还是抠搜呢？

    当然，我们的璃王殿下也就微微举起杯子意思了一下，那酒杯连嘴唇都没挨着。

    黑雾之中隐藏着无数只黑色的骷髅头和骷髅兵，骷髅兵张口露出尖锐的獠牙，狰狞恐怖的模样，让人看一眼，便感到浑身冰凉。

    “去看看正君要做什么，把人请过来。”景瑶迦低声嘱咐着带出来的侍卫，事情总是要解释的，既然人都在，正好认识一下。

    听到赵明轩的话后，那些人顿时纷纷怒斥起来，一副要跟他拼命的样子。

    以前在府上都是温温吞吞的，不敢如此抱怨相爷的，如今嫁到王府来没几日就这么的趾高气扬了。

    真是红颜薄命阿，不过，就这种程度就救不了了？这古代的太医也太弱了吧。

    50米，似乎还没有哪个法系职业的射程能达到这么远，于是乎，灭天会一方只能眼睁睁的看着自己沦为人家的靶子。

    “这可是你答应的，以后不许耍赖，拉勾！”我拉过他的手，拉了勾，盖了章才从他身上下来。

    “中国人？哼！好好的中国人干嘛取个日本人的名字，崇洋媚外的家伙！”性男人鄙视的看了美奈一眼。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）302.倒霉蛋格雷(第2/2页)

    这个问题顿时把hir难住了，问这个问题的记者显然是久经沙场，经验丰富，这个问题的妙处就在于，让你不回答倒还罢了，越回答就会越麻烦。

    第二个，独孤鸿想到了贪污，可是，今天毕竟才是自己第一天上任，就堂而皇之去贪污，这个这个，面皮些须不好看，独孤鸿的自尊，也不容许自己那样做。

    杀樱区少则三个多则二十都可成队，而那最后一关，却是必须多人配合才能通过的，而且人数越满越好，这是历年杀倭赛的血淋淋教训。

    对于孟久的怒气，凡图却似乎毫无所觉，只是那深邃的眼底多了一丝不易察觉的黯然。

    不同于以往，这次那些记忆深深的刻印在她的脑中，只是，却令她感到了越发的混乱！那犹如游走于梦境中的记忆，却令她难过的几乎要哭出来。

    而现在，德兴阿一起来了，而且他的目的地是扬州，不需要到长江航道。

    左若童居上，赤脚坐在蒲团上，两侧均是三一门的核心人物，其中有跟他同辈的长老，也有担任门内要职的弟子。

    车子出了城，奔驰在一望无际平原之上，偶尔还能看见一片片残垣断壁。

    不过，还在场上的杜恩听到了科比跟佩顿的谈话，却表示不用换。

    从忐忑不安，到踌躇满志，到坦然面对，最后饱满、期待、平静。

    佛门也不能免俗，俗世间就会分高低贵贱贫富，按离寺院的远近，精简装修。

    这样的冒险举动，像是连厉鬼本身都惊骇住了，没有第一时间逃跑。

    虽然杜恩自觉实力已经够用了，但不妨先抱住奥尼尔的大腿，积累季后赛的比赛经验。

    李彻也打断了还想再说话的带土，“不用了带土，以后对他好一点，别真拿着他当工具使唤就好了。

    傅寒江手里端着托盘，走到床边，放在了床头柜上，而后，在床沿坐下。

    格兰杰拍了拍乔治的后背，对于这个后辈，格兰杰自己是很看好的，只不过他也知道，这个后辈和自己，打得是同一个位置。

    还想问些什么的樱满集刚要张嘴，就被许万均一个你再说话我就弄死你的眼神给吓住了，挑起杯面尝了一口之后，便急忙捧起自己的杯面狼吞虎咽了起来。

    这次头球摆渡的质量不如前两次。足球的角度偏离了球门方向，莱顿东方队的左后卫启动回追，足球已经进入了他们的控制范围。

    锦素年彻底傻眼了，不停咽口水，看看商浩然，再看看江如眉，突然抢过电话，就跑房间里去了。

    速度和惯性下，斗狼王这次的攻击无疑会更加凶猛，雷恩以见闻色霸气洞悉下，心中一凛，迅速以剃横移一侧躲开。

 303.老的来了

    三号蘑菇园里，诺里斯正捧着黄皮书，久违地看起了它特供的邪典故事。

    [玛丽的百岁生日宴是那么隆重，来参加的都是能被称为公爵的大血族！]

    [他们挨个为玛丽送上祝福，让她成为了今夜最闪耀的星辰]...

    祭坛的震动渐渐平息，但空气中弥漫的紧张感却愈发浓烈。蘑菇森林似乎在悄然苏醒，每一株蘑菇都仿佛有了自己的意识，注视着我们的一举一动。我握紧手中的生命之泉，感受到它散发出的微弱脉动，就像是在回应某种远古的呼唤。

    “这条路……”我望着前方那条由蘑菇自然排列而成的小径，心中升起一丝不安，“它到底通向哪里？”

    艾德里克没有回答，而是皱着眉头仔细观察着周围的环境。他的手指轻轻拂过身旁一株紫色蘑菇的伞盖，低声呢喃：“这些蘑菇……它们在指引我们，但更像是在……驱赶我们。”

    “驱赶？”我一怔，“你是说，这条路不是通往安全的地方？”

    “也许两者皆有。”艾德里克抬起头，目光深邃，“蘑菇森林的智慧远超我们的想象。它们或许在引导我们前往某个关键之地，但同时也可能在试图将我们引离某个危险的区域。”

    我沉默片刻，最终还是迈出了脚步。既然已经走到了这一步，无论前方是陷阱还是机遇，我都必须继续前行。

    道路两旁的蘑菇逐渐变得高大，它们的伞盖上浮现出诡异的纹路，像是某种古老的图腾。偶尔，还能看到几株蘑菇发出微弱的荧光，照亮前方的路径。

    “这些蘑菇……好像在保护着什么。”我低声说道。

    艾德里克点头：“它们的排列方式，很像是一种古老的结界。如果我没猜错，这条路的尽头，应该就是蘑菇森林的核心区域。”

    “核心区域？”我心头一震，“那不就是那个漩涡的源头？”

    “也许。”艾德里克的语气有些迟疑，“但更可能是通往真正源头的入口。”

    我们继续前行，越走，周围的蘑菇越加密集，光线也变得昏暗起来。空气中弥漫着一股淡淡的腐朽气息，让人不由自主地屏住呼吸。

    忽然，前方的蘑菇丛中传来一阵????的声音。我立刻停下脚步，握紧长剑，警惕地望向声音传来的方向。

    “有人？”我低声问道。

    艾德里克摇了摇头：“不是人……是蘑菇。”

    话音刚落，几株原本静止不动的蘑菇突然动了起来。它们的菌丝如同触手般伸展，缓缓向我们靠近。

    “它们在……巡逻？”我惊讶地看着这一幕。

    “没错。”艾德里克低声解释，“这些蘑菇是森林的守卫者，专门负责清理闯入者。”

    “那我们岂不是……”

    “已经被盯上了。”艾德里克的话音刚落，那几株蘑菇便猛然张开伞盖，释放出一片黑色的孢子云。

    “快躲开！”我大喊一声，迅速翻滚到一旁。但孢子的速度极快，几乎瞬间就笼罩了整个区域。

    我感觉呼吸有些困难，喉咙像是被什么东西堵住了一样。我连忙用斗篷捂住口鼻，同时拔出长剑，准备迎战。

    “别硬拼！”艾德里克的声音从不远处传来，“这些蘑菇的攻击是群体性的，我们必须找到它们的弱点！”

    我一边躲避着菌丝的攻击，一边观察蘑菇的行动模式。很快，我发现它们的行动似乎是以一株体型较大的蘑菇为中心，其他蘑菇都在围绕它移动。

    “那个大蘑菇……是它们的指挥官？”我猜测道。

    “很可能是。”艾德里克点头，“攻击它！”

    我毫不犹豫地冲向那株巨大的蘑菇，挥剑斩断它伸出的菌丝。然而，它的反应异常迅速，每次我砍断一根菌丝，它都能在瞬间再生出新的。

    “这家伙的恢复力太强了！”我咬牙道。

    “试试用生命之泉！”艾德里克提醒道。

    我一愣，随即反应过来。我从怀中取出水晶容器，将一滴生命之泉滴在剑刃上。顿时，剑刃泛起一阵柔和的绿光。

    我再次冲向蘑菇，这次，剑刃划过之处，菌丝瞬间枯萎，再也没有再生的迹象。

    “有效！”我兴奋地喊道。

    艾德里克也加入了战斗，他的短杖释放出一道道绿色的光芒，辅助我锁定蘑菇的要害。

    最终，在我们的联手攻击下，那株巨大的蘑菇发出一声凄厉的哀嚎，彻底化作一堆腐烂的菌丝。

    其他蘑菇仿佛失去了指挥，纷纷停止了攻击，重新回归静止状态。

    “呼……”我喘着气，擦了擦额头的汗水，“这还只是外围的守卫，就已经这么难缠了。”

    艾德里克神色凝重：“这说明我们已经接近核心区域了。接下来的路，只会更难走。”

    我们继续沿着那条神秘的小径前进，很快，前方的蘑菇丛逐渐稀疏，一个巨大的空地出现在我们眼前。

    空地中央，矗立着一座由蘑菇组成的高塔。那座塔通体呈现出一种诡异的紫黑色，表面布满了发光的符文，仿佛在诉说着某种古老的秘密。

    “那就是……蘑菇森林的核心？”我低声问道。

    艾德里克点点头：“看起来，是的。”

    就在这时，一道熟悉的声音再次响起：“你终于来了……”

    我猛然回头，却发现周围空无一人。声音仿佛是从那座蘑菇塔中传来的。

    “那个古老的存在……”我喃喃道。

    艾德里克握紧短杖，眼神坚定：“看来，我们必须进去一探究竟了。”

    我深吸一口气，迈步向蘑菇塔走去。无论前方等待着我们的是什么，我都已经做好了准备。

    这个地下城的秘密，终于要揭晓了。

    我站在蘑菇塔前，感受到一股强烈的压迫感。这座由蘑菇组成的高塔仿佛有生命一般，表面的符文闪烁着诡异的光芒。

    “这塔……不像是自然形成的。”艾德里克仔细观察着塔身，“看这些符文的排列方式，像是某种古老的封印阵。”

    “封印？”我皱眉，“封印什么？”

    艾德里克没有回答，而是伸出手轻触塔身。瞬间，一道绿色的光芒从他的指尖蔓延开来，沿着符文的轨迹游走。

    “小心！”我提醒道。

    艾德里克却显得很平静：“它在回应我……似乎认出了我的身份。”

    我正要追问，塔身突然发出一阵低沉的嗡鸣声。那些符文开始缓缓旋转，一道暗红色的门户在我们面前缓缓开启。

    “看来我们被邀请了。”艾德里克露出一丝苦笑。

    我握紧长剑，率先踏入门户。一股寒意瞬间袭来，仿佛进入了另一个世界。

    塔内出奇地宽敞，四周的墙壁上布满了发光的蘑菇。它们的光芒柔和，却给人一种诡异的感觉。空气中弥漫着一股淡淡的腐朽气息。

    “这地方……”我环顾四周，“怎么感觉像是某种生物的体内？”

    艾德里克点头：“蘑菇塔本身就是由菌丝构成的，它更像是一个活着的建筑。”

    我们沿着螺旋向下的阶梯缓缓前进。每走一步，都能听到脚下传来细微的蠕动声，仿佛整个塔都在呼吸。

    忽然，前方传来一阵低沉的吟唱声。那声音仿佛来自远古，带着某种神秘的力量。

    “有人？”我警惕地握紧剑柄。

    “不是人……”艾德里克的表情变得凝重，“是蘑菇的意识。”

    话音刚落，前方的黑暗中浮现出数个发光的身影。它们由菌丝组成，形态模糊，却散发着强大的气息。

    “入侵者……”一个低沉的声音在我们耳边响起，“你们不该来这里。”

    我正要开口，艾德里克却抢先一步：“我们是来寻找真相的。”

    那些发光的身影沉默片刻，其中一个缓缓说道：“真相……已经沉睡太久。”

    就在这时，生命之泉突然发出一阵强烈的光芒。我手中的水晶容器开始震动，仿佛在回应某种召唤。

    “看来它找到了共鸣。”艾德里克低声说。

    那些身影似乎被生命之泉吸引，缓缓向我们靠近。它们的形态开始变化，逐渐凝聚成一个模糊的人形。

    “很久以前……”那个人形开口，声音中带着深深的哀伤，“这里曾是生命的乐园。蘑菇森林是连接生命与死亡的桥梁……直到那天……”

    “那天发生了什么？”我忍不住问道。

    人形的身影微微颤抖：“贪婪的人类……他们想要掌控生命之泉的力量，打破了平衡。蘑菇森林开始腐化，那些曾经温顺的蘑菇变成了怪物……而我……成为了最后的守护者。”

    我震惊地看着眼前的身影：“你是……蘑菇森林的意志？”

    “是，也不是。”它的声音变得模糊，“我是所有蘑菇的意识集合，是这片土地的记忆。”

    艾德里克突然开口：“那么，那个古老的存在是谁？”

    人形沉默了许久，才缓缓说道：“那是最初的生命之泉……它已经迷失在时间的长河中，变成了我们无法控制的存在。”

    我握紧手中的生命之泉：“我们能做什么？”

    人形的身影发出一声叹息：“你们已经找到了答案……生命之泉的力量必须回归森林，才能恢复平衡。但代价是……持有者的生命。”

    我愣住了：“你是说……”

    “没错。”人形的声音变得坚定，“只有将生命之泉归还，才能唤醒真正的守护者，驱逐那个迷失的存在。但这需要一个献祭者。”

    艾德里克的脸色变得苍白：“这太危险了……”

    我却陷入了沉思。手中的生命之泉散发着温暖的光芒，仿佛在诉说着什么。

    “如果这是唯一的办法……”我抬起头，坚定地说道，“那就让我来。”

    “你疯了！”艾德里克抓住我的肩膀，“这可是你的生命！”

    我看着他，露出一丝微笑：“也许这就是我来到这里的命运。这个地下城选择了我，而我……也选择了它。”

    人形的身影发出一声低沉的叹息：“勇敢的孩子……你愿意成为新的守护者吗？”

    我深吸一口气，缓缓举起生命之泉：“我愿意。”

    就在这一刻，整个蘑菇塔开始震动，符文的光芒变得愈发强烈。我感受到一股强大的力量涌入体内，生命之泉的光芒逐渐融入我的皮肤。

    “快退后！”我对艾德里克喊道。

    他犹豫了一下，最终还是退到了安全的地方。我闭上眼睛，任由那股力量引导我。

    当我再次睁开眼睛时，我已经站在一个奇异的空间中。四周漂浮着无数发光的蘑菇孢子，它们组成了一个巨大的漩涡。

    “欢迎，新的守护者。”那个声音再次响起，但这次听起来更加清晰。

    我环顾四周，发现自己正站在一片由菌丝构成的平台上。平台下方，是一个巨大的漩涡，其中翻腾着无数扭曲的蘑菇。

    “这就是……真正的蘑菇森林核心？”我喃喃道。

    “是的。”那个声音回应，“你已经与生命之泉融为一体，现在，你将继承守护者的职责。”

    我感受到体内涌动的力量，它既温暖又危险。我知道，自己已经无法回头了。

    “告诉我，”我问道，“那个迷失的存在，究竟是什么？”

    漩涡中浮现出一个模糊的影像，那是一个由蘑菇组成的人形，眼中闪烁着疯狂的光芒。

    “那是最初的献祭者……”声音中带着深深的悲伤，“他没能承受力量的代价，最终迷失了自我。”

    我凝视着那个影像，心中升起一股莫名的熟悉感。仿佛在某个遥远的记忆中，我曾见过这个身影。

    “看来，”我轻声说，“我们的命运早已交织在一起。”

    漩涡开始旋转，蘑菇森林的深处传来低沉的轰鸣声。我知道，真正的挑战才刚刚开始。

 304.噗叽之家

    清晨的寒意尚未被阳光完全驱散，“噗叽之家”旅店的大厅里空旷而安静，只有寥寥几个食客在吃着早餐。

    作为一家新开业不久的旅店，客人稀少倒也正常。

    老迪兰独自坐在柜台后，粗糙的手指握着一支羽毛笔...

    蘑菇塔的震动愈发剧烈，整个空间仿佛在崩塌的边缘挣扎。我脚下的菌丝平台微微颤动，仿佛随时都会断裂。漩涡中那个模糊的影像逐渐清晰，它的眼中闪烁着疯狂与痛苦，仿佛在诉说着一段被遗忘的悲剧。

    “你……是谁？”我试探着问道。

    影像没有回答，只是发出一阵低沉的笑声。那笑声中充满了嘲讽与绝望，像是对整个世界的控诉。

    “他是最初的献祭者。”那个声音再次响起，带着一丝哀伤，“他曾是这片森林的守护者，但在承受生命之泉的力量后，他迷失了自己，成为了如今的‘腐化之源’。”

    我皱起眉头：“所以，他就是导致蘑菇森林腐化的源头？”

    “是的。”声音缓缓道，“但他也是受害者。生命之泉的力量太过强大，若无法承受，便会反噬持有者，将他们的心智吞噬，化为无尽的黑暗。”

    我沉默了片刻，心中升起一股复杂的情绪。我原本以为自己已经做好了准备，但听到这些话后，我才意识到，成为守护者并不只是牺牲生命那么简单。更重要的是，我能否承受这股力量？

    “如果我无法承受这股力量……”我低声问道，“我也会变成他那样吗？”

    影像发出一阵狂笑，仿佛在嘲笑我的软弱。

    “这取决于你的心。”声音缓缓道，“如果你心中有光，那么力量会成为你的助力。如果你心中有暗，那么它将吞噬你。”

    我深吸一口气，抬起头，直视那个疯狂的影像。我知道，我必须做出选择。

    “告诉我，”我坚定地说道，“我要怎么做才能净化他？”

    影像的笑声戛然而止，漩涡中泛起一阵涟漪。

    “净化他……”声音缓缓道，“唯一的办法，就是将你们的力量融合，重新唤醒他内心深处的意识。”

    “融合？”我皱眉，“这不会很危险吗？”

    “是的。”声音回答，“但这也是唯一的希望。若你愿意尝试，我会引导你进入他的意识深处，找到那最后一丝理智。”

    我咬了咬牙，握紧拳头：“我愿意尝试。”

    漩涡开始剧烈旋转，一道耀眼的光芒从中心爆发出来。我的身体仿佛被一股强大的吸力拉扯，瞬间被卷入其中。

    眼前的世界瞬间变得模糊，我感觉自己坠入了一个无尽的黑暗空间。四周寂静无声，只有微弱的荧光在空中闪烁。

    “欢迎来到他的意识。”那个声音再次响起。

    我环顾四周，发现自己站在一片荒芜的蘑菇森林中。这里的蘑菇全都扭曲变形，散发着腐朽的气息。远处，一座破败的祭坛矗立在黑暗中，祭坛上，那道熟悉的身影静静地站着。

    “他就在那里。”声音说道，“但你要小心，他的意识已经被黑暗侵蚀，随时可能攻击你。”

    我缓缓向祭坛走去，每一步都像是踩在泥泞中，艰难而沉重。当我接近祭坛时，那道身影终于动了。

    “又一个愚蠢的献祭者。”他冷冷地说道，眼中闪烁着疯狂的光芒，“你以为你能拯救我？你连自己都救不了。”

    我停下脚步，直视着他：“我不是来救你的，我是来唤醒你的。”

    他发出一阵狂笑：“唤醒？你以为我还能回去吗？我已经与黑暗融为一体，这才是真正的力量！”

    我深吸一口气，缓缓举起手中的生命之泉。它的光芒在黑暗中显得格外耀眼。

    “如果你真的相信黑暗才是力量，”我平静地说道，“那你为什么还会在这里？为什么还会被囚禁在这片意识的废墟中？”

    他的笑声戛然而止，眼神中闪过一丝动摇。

    “因为你内心深处，还有一丝光。”我继续说道，“你没有彻底沉沦，是因为你仍然记得自己是谁。”

    他的身体微微颤抖，眼中疯狂的光芒逐渐减弱。

    “你是谁？”我问道，“你曾经是谁？”

    他的眼神中浮现出一丝迷茫，仿佛在努力回忆什么。

    “我……”他的声音变得低沉而沙哑，“我曾经是这片森林的守护者……我曾经……守护着生命之泉……”

    “是的。”我点头，“你曾经是这片土地的守护者，但现在，你被困在了自己的痛苦中。”

    他缓缓抬起头，看向我：“你……你是新的守护者？”

    “是的。”我回答，“但我并不想成为另一个迷失者。我想拯救你，也拯救这片森林。”

    他沉默了片刻，最终缓缓点头：“也许……也许你还有一丝希望。”

    就在这时，整个空间开始剧烈震动，黑暗中浮现出无数扭曲的蘑菇，它们如同噩梦般向我扑来。

    “他的内心仍然在挣扎。”声音提醒道，“你需要在黑暗彻底吞噬他之前，唤醒他的意识。”

    我咬紧牙关，举起生命之泉，光芒瞬间照亮了整个空间。那些扭曲的蘑菇在光芒中化为灰烬，黑暗开始退散。

    “看着我！”我对着他大喊，“你还记得这片森林曾经的模样吗？你还记得你守护的那些生命吗？”

    他的眼神逐渐变得清明，仿佛终于找回了那些被遗忘的记忆。

    “我记得……”他低声说道，“我记得那些盛开的蘑菇，记得那些在林间嬉戏的小动物……我记得……我曾经是这片森林的一部分。”

    我趁势而上：“那么，现在就回来吧！让我们一起拯救这片森林！”

    他闭上眼睛，深吸一口气，当再次睁开时，眼中的疯狂已经彻底消失，取而代之的是一抹久违的宁静。

    “谢谢你……”他轻声说道，“谢谢你唤醒了我。”

    随着他的意识回归，整个空间开始崩塌，我们被一股强大的力量拉扯，瞬间回到了蘑菇塔的核心。

    “恭喜你，新的守护者。”那个声音再次响起，“你已经成功唤醒了迷失的意识，现在，是时候完成最后的仪式了。”

    我点了点头，举起生命之泉，将它缓缓注入脚下的菌丝平台。顿时，整个蘑菇塔爆发出耀眼的光芒，符文开始旋转，蘑菇森林的每一个角落都回荡着低沉的吟唱声。

    “生命之泉的力量正在回归森林。”声音缓缓道，“而你，也将成为这片土地真正的守护者。”

    我闭上眼睛，感受着那股温暖的力量涌入体内。我知道，从这一刻起，我将不再是那个普通的冒险者，而是这片蘑菇森林的守护者。

    当光芒散去，我睁开眼睛，发现自己已经站在蘑菇塔的顶端。整个蘑菇森林在阳光下熠熠生辉，曾经腐化的区域也逐渐恢复生机。

    艾德里克站在不远处，脸上带着欣慰的笑容：“你做到了。”

    我微微一笑：“是的，我做到了。”

    就在这时，远处的天际突然浮现出一道熟悉的身影。那是一个由菌丝构成的人形，正是曾经迷失的守护者。

    “我将与你一同守护这片森林。”他的声音低沉而坚定，“直到永远。”

    我点了点头，心中升起一股前所未有的平静。我知道，真正的冒险才刚刚开始，但这一次，我不再孤单。

    蘑菇森林的命运，已经改变。

    蘑菇塔的震动逐渐平息，但塔内的空气却愈发凝重。我站在菌丝平台的边缘，感受着体内那股陌生又熟悉的力量缓缓流淌。它不像先前那样狂暴，反而带着一丝温润，仿佛在试探我是否能够驾驭它。

    “你感觉如何？”艾德里克的声音从身后传来，语气中带着一丝担忧。

    我转过身，对他露出一个勉强的微笑：“还活着，应该算是个好兆头。”

    他没有笑，只是皱着眉头打量着我：“那股力量……它没有侵蚀你吗？”

    “暂时没有。”我低头看向自己的手掌，皮肤下隐约有绿色的脉络在流动，像是生命之泉的能量正在与我的血液交融，“但它在试图……改变我。”

    艾德里克沉默片刻，最终叹了口气：“既然你已经做出了选择，那我只能希望你不会后悔。”

    我点了点头，正准备说些什么，忽然，整个蘑菇塔再次震动起来。这次的震动与之前不同，它更像是一种召唤，一种来自地底深处的低语。

    “它来了。”那个低沉的声音再次响起，仿佛从四面八方传来，“腐化之源……它察觉到了你的存在。”

    我猛地抬头：“它会来攻击我们？”

    “是的。”声音回应，“但它不会亲自前来，它会派出它的‘仆从’。那些被腐化最深的蘑菇，已经成为了它的利刃。”

    话音刚落，塔内的墙壁上便传来一阵诡异的蠕动声。那些原本安静发光的蘑菇开始扭曲变形，它们的伞盖裂开，露出内部漆黑的空洞，仿佛是某种怪物的嘴。

    “它们……”我握紧长剑，目光紧盯着那些蘑菇，“它们要活过来了？”

    “是的。”艾德里克已经举起短杖，绿色的光芒在他指尖跳跃，“准备战斗。”

    下一秒，那些蘑菇猛然张开伞盖，释放出大片黑色的孢子。与此同时，菌丝如触手般从墙壁中伸出，直扑我们而来。

    “小心！”我大喝一声，迅速翻滚躲避，同时挥剑斩断一根袭来的菌丝。然而，这一次的菌丝比之前更坚韧，剑刃划过，只是切开了一道浅浅的伤口，菌丝迅速愈合。

    “它们的恢复速度更快了！”我咬牙道。

    “因为它们是腐化之源的仆从。”艾德里克一边释放出绿色的光芒驱散孢子，一边解释，“它们已经完全被黑暗侵蚀，不再受自然法则的限制。”

    我深吸一口气，迅速调整战术。既然普通的攻击无法彻底消灭它们，那就只能寻找它们的弱点。

    我迅速扫视四周，试图找出这些蘑菇的核心。很快，我注意到，所有的攻击似乎都围绕着塔中央的一根巨大菌柱展开。那根菌柱表面布满了黑色的纹路，隐隐透出一股邪恶的气息。

    “那根柱子……”我低声说道，“它是不是腐化之源在这里的延伸？”

    艾德里克点头：“很有可能。如果我们能破坏它，就能削弱这些仆从的力量。”

    “那就动手！”我毫不犹豫地冲向菌柱，长剑高举，狠狠劈下。

    剑刃划过菌柱的瞬间，一股浓烈的黑雾喷涌而出，整个蘑菇塔剧烈震动，仿佛承受着巨大的痛苦。菌柱上的黑色纹路开始扭曲，发出刺耳的尖啸声。

    “有效！”我心中一喜，正准备继续攻击，忽然，一道巨大的阴影从菌柱中浮现出来。

    那是一只完全由腐化蘑菇组成的怪物，它的身体由无数菌丝缠绕而成，眼中闪烁着猩红的光芒。它张开巨大的伞盖，发出一声低吼，随即猛地朝我扑来。

    “小心！”艾德里克大喊，同时释放出一道绿色的光束，击中怪物的侧翼。怪物发出一声痛苦的嘶吼，但并没有停下攻击。

    我迅速后退，躲开它的利爪，同时挥剑斩断它伸出的菌丝。但这些菌丝断而复生，仿佛无穷无尽。

    “这家伙太难缠了！”我喘着气，额头已经渗出冷汗。

    “别硬拼！”艾德里克提醒道，“它的核心一定在菌柱里！”

    我立刻明白了他的意思。如果直接攻击怪物本体无效，那就只能去摧毁它的源头。

    我迅速绕过怪物，再次冲向菌柱。怪物似乎察觉到了我的意图，疯狂地挥舞着菌丝，试图阻止我靠近。

    “挡住它！”我对艾德里克喊道。

    他毫不犹豫地迎上怪物，短杖释放出一道道绿色光芒，逼迫怪物分神。我趁机冲到菌柱前，举起长剑，狠狠刺入菌柱的核心。

    瞬间，一股强大的反震力将我震退数步，菌柱剧烈颤抖，黑色的纹路开始崩裂，整座蘑菇塔仿佛都在哀鸣。

    “成功了！”我咬牙站起身，准备再次攻击。

    然而，就在菌柱即将崩溃的瞬间，一道猩红的光芒从裂缝中爆发出来，形成了一道诡异的符文。紧接着，一只由纯粹黑暗构成的手掌从菌柱中伸出，一把抓住了我的胸口。

    “你……不该来这里……”一个低沉而扭曲的声音在我耳边响起，带着无尽的恶意与愤怒。

    我感觉胸口一阵剧痛，仿佛有一股力量正在试图撕裂我的灵魂。我咬紧牙关，挣扎着举起长剑，试图斩断那只手。

    但无论我如何挣扎，那只手的力量都无比强大，它正一点一点地将我拉入菌柱之中。

    “住手！”艾德里克的声音从远处传来，他冲到我身边，试图拉住我。

    但那只手的力量太过强大，艾德里克根本无法撼动它分毫。

    “别管我！”我咬牙道，“快摧毁菌柱！”

    “不！”艾德里克眼中闪过一丝决然，“我不会丢下你！”

    他猛地将短杖插入菌柱，体内的力量瞬间爆发，绿色的光芒照亮了整个蘑菇塔。那股力量与生命之泉产生共鸣，爆发出一阵强烈的冲击波。

    那只黑暗的手掌终于松开，我重重地摔在地上，胸口一阵剧痛。而菌柱则在光芒中彻底崩塌，化作一地腐烂的菌丝。

    蘑菇塔的震动逐渐平息，那些腐化的蘑菇纷纷倒下，重新归于沉寂。

    我艰难地站起身，看向艾德里克：“你……你用了太多力量。”

    他虚弱地笑了笑：“值得。至少，你还在。”

    我点了点头，心中涌起一股暖意。我知道，这场战斗还没有结束，但至少，我们还活着。

    就在这时，塔顶的光芒突然变得更加明亮，一道熟悉的声音再次响起：

    “你们……已经通过了第一道考验。”

    我抬起头，看向那道光芒，心中隐隐有种预感??真正的挑战，才刚刚开始。

 305.你发霉了

    地下城八层，幽暗的甬道内，一队冒险者正谨慎地推进，执行着公会最新发布的勘探任务。

    砰！

    一声闷响，兰伯特手中的中盾稳稳架住了魔物挥来的利爪，几乎同时，队友的箭矢与灼热的火球从他身侧呼啸而过...

    这个地下城长蘑菇了

    艾德里安站在洞穴的边缘，望着下方那片被荧光蘑菇照亮的幽暗之地，心中泛起一阵难以言喻的悸动。自从他和同伴们踏入这片被遗忘的地下城，每一步都仿佛踩在某种未知的边界上，而此刻，他终于确信，这里隐藏着远比他们想象中更为古老的秘密。

    “你确定要下去？”莉娜站在他身后，声音里带着一丝迟疑。她是个谨慎的游侠，虽然平时总是带着几分不羁的笑意，但在面对未知时，她比任何人都要小心。

    艾德里安没有回头，只是轻轻点头：“我们必须下去。那些蘑菇……它们不该出现在这里。它们不是自然生长的产物。”

    “你是说……是魔法？”莉娜皱眉。

    “更可能是某种古老文明的遗产。”艾德里安低声回答，“我们已经走了这么远，不可能半途而废。”

    他们身后的洞口处，雷欧和卡琳娜正检查着装备。雷欧是个狂战士，性格暴躁却忠诚可靠，而卡琳娜则是队伍中的牧师，擅长治疗和驱邪。她一直对这片地下城抱有某种宗教上的敬畏，认为这里可能是被遗忘的神明遗迹。

    “艾德里安，我们真的要相信你的直觉吗？”卡琳娜走过来，声音柔和但带着一丝不安。

    “我从不相信直觉。”艾德里安淡淡地回答，“我只相信证据。而这些蘑菇……它们的排列方式，它们的生长环境，它们散发的光芒……全都指向一个事实??这里曾经有人居住，或者，某种存在曾经试图在这里留下印记。”

    雷欧嗤笑了一声：“你总是说些让人听不懂的话。”

    “那就别听懂。”艾德里安转身，朝他们露出一个若有若无的笑容，“你们只需要知道，如果我们不下去，也许就会错过这场冒险中最重要的线索。”

    莉娜叹了口气，最终还是点头：“好吧，但你得保证，我们不会死在下面。”

    “我保证。”艾德里安伸出手，莉娜犹豫了一下，握住了他的手。

    他们沿着陡峭的岩壁缓缓下降，脚下的蘑菇在黑暗中发出微弱的光芒，仿佛在为他们指引道路。空气中弥漫着一种奇异的香气，既不令人愉悦，也不令人厌恶，只是一种陌生的味道，像是腐烂与新生的混合体。

    “这些蘑菇……”卡琳娜蹲下身，伸手轻触其中一株，“它们的表面……是温暖的。”

    “这不可能。”雷欧皱眉，“蘑菇是冷血生物，怎么可能有温度？”

    “这说明它们不是普通的蘑菇。”艾德里安蹲下身，仔细观察那株蘑菇的结构，“它们的细胞组织……似乎更接近动物，而不是植物。”

    “你是说，它们是活的？”莉娜低声问。

    “它们一直都在呼吸。”艾德里安抬起头，目光深邃，“只是我们一直没意识到。”

    就在这时，地面微微震动了一下，仿佛有什么东西在地下深处苏醒。

    “快，退后！”雷欧大喊，拔出巨斧。

    艾德里安迅速站起，拉着莉娜和卡琳娜后退几步。蘑菇丛中，一道裂缝缓缓张开，露出一个漆黑的入口，仿佛通往更深的未知之地。

    “看来，我们来对地方了。”艾德里安低声道。

    他们小心翼翼地沿着裂缝进入地下深处，越往下，空气就越发沉闷，仿佛整个空间都在压迫他们的呼吸。墙壁上布满了奇异的符号，像是某种古老的语言，但又与他们所知的任何文字都不同。

    “这些符号……”卡琳娜轻声念道，“它们在发光。”

    “是魔法。”艾德里安伸出手指，轻轻触碰其中一个符号，顿时，一股微弱的能量波动从墙壁上传来，仿佛整个地下城都在回应他的触碰。

    “别乱碰！”雷欧低声警告。

    “我已经触发了。”艾德里安微微一笑，“不过，它没有攻击我们。”

    “那是因为它在等待。”卡琳娜忽然开口，她的声音带着一种奇异的颤抖，“它在等待某个特定的时刻。”

    “什么时刻？”莉娜问。

    “我不知道。”卡琳娜摇头，“但我能感觉到……某种仪式正在被唤醒。”

    他们继续前行，穿过一条狭长的通道，最终来到一座巨大的圆形大厅。大厅中央，一座由黑色石头雕刻而成的祭坛静静矗立，周围环绕着数十根石柱，每一根石柱上都刻满了相同的符号。

    而在祭坛之上，静静躺着一柄剑。

    那柄剑通体漆黑，仿佛由夜色铸成，剑身之上缠绕着一层淡淡的幽蓝色光芒，仿佛在诉说着某种古老的力量。

    “那是……”雷欧瞪大了眼睛。

    “传说中的‘夜之哀歌’。”艾德里安缓缓走向祭坛，语气中带着一丝敬畏。

    “你怎么知道？”莉娜问。

    “我在古籍中见过它的描述。”艾德里安轻声道，“据说，这把剑是由一位堕落的神?所打造，拥有吞噬灵魂的力量。但它也被封印在这片地下城深处，只有当世界面临毁灭之时，它才会重新出现。”

    “也就是说……世界要毁灭了？”雷欧冷笑。

    “或许，是有人想让它毁灭。”艾德里安的目光落在剑身上，眼神深邃。

    就在他伸手触碰剑柄的一瞬间，整个大厅开始震动，石柱上的符号亮起刺目的光芒，仿佛整个地下城都在回应这股力量。

    “快退！”卡琳娜惊呼。

    但艾德里安没有退，他紧紧握住剑柄，感受到一股冰冷的力量涌入体内。那一刻，他仿佛看到了无数破碎的画面??战火、死亡、腐烂的大地，以及一个被黑暗吞噬的世界。

    “艾德里安！”莉娜冲上前，试图拉住他。

    但艾德里安只是微微一笑，眼中闪烁着不属于凡人的光芒：“我们来得正是时候。”

    与此同时，祭坛周围的石柱开始崩裂，一道巨大的黑影从地下缓缓升起，那是一只被封印了千年的存在??“虚空之主”。

    “终于……终于有人唤醒了我。”它的声音低沉而古老，仿佛来自时间的尽头。

    “你们……已经踏入了命运的漩涡。”

    艾德里安缓缓举起夜之哀歌，目光坚定：“命运的漩涡？不，我们才刚刚开始。”

    战斗，即将开始。

    艾德里安的手指紧紧握住“夜之哀歌”的剑柄，冰冷的金属仿佛在吸收他体内的温度。那股不属于凡人的力量正顺着他的手臂蔓延，试图侵入他的意识。他咬紧牙关，额角渗出冷汗，但眼神却依旧坚定。

    “艾德里安！”莉娜的声音从远处传来，仿佛隔着一层厚重的迷雾。

    虚空之主的巨大身影缓缓升起，它的形态不断变化，时而像一具腐烂的巨人，时而像一团扭曲的阴影。它的眼中闪烁着幽蓝色的光芒，那是来自深渊的智慧，也是千年前被封印的恐怖。

    “你终于来了。”它低声呢喃，声音仿佛直接在艾德里安的脑海中响起，“我等待这一刻，已经太久太久。”

    艾德里安没有回应，他能感觉到体内的力量正在与夜之哀歌共鸣，那是一种前所未有的感觉??仿佛他可以掌控一切，又仿佛自己只是一个被操控的傀儡。

    雷欧怒吼一声，挥舞着巨斧冲向虚空之主：“少说废话！”

    巨斧劈下，却在触及虚空之主的瞬间被一股无形的力量弹开，雷欧整个人被震得倒飞出去，重重撞在石柱上，发出一声闷响。

    “雷欧！”卡琳娜惊呼，立刻冲过去扶起他。

    “我没事……”雷欧喘着粗气，抹去嘴角的血迹，但眼神依旧凶狠，“这玩意儿比想象中难缠。”

    莉娜抽出双刀，警惕地站在艾德里安身旁：“你还能撑住吗？”

    艾德里安缓缓点头，声音低沉而沙哑：“它在试图……与我沟通。”

    “什么？”莉娜皱眉，“你是说，它没有立刻攻击你？”

    “它在试探。”艾德里安的目光依旧盯着虚空之主，仿佛在与它进行某种无声的对峙，“它想知道，我是否值得它出手。”

    “那就别让它多想！”莉娜咬牙，身形一闪，瞬间冲向虚空之主，双刀划破空气，带起两道寒光。

    然而，就在她即将触及虚空之主的瞬间，一道黑色的触须从虚空中伸出，精准地缠住了她的脚踝，将她猛地拉向半空。

    “莉娜！”艾德里安大喊，手中的夜之哀歌爆发出一阵刺目的蓝光。

    下一秒，他整个人如同一道闪电般冲出，剑锋直指虚空之主的触须。

    “咔嚓??”

    触须被斩断，莉娜从半空中坠落，雷欧及时跃起，接住了她。

    “你疯了吗？”莉娜喘着气，瞪着艾德里安。

    “我没有疯。”艾德里安落地，眼神依旧冰冷，“我只是……找到了它的弱点。”

    “什么弱点？”卡琳娜一边为雷欧施加治疗术，一边问道。

    “它不是真正的实体。”艾德里安缓缓道，“它是由黑暗和恐惧凝聚而成的存在，只有用纯粹的意志和力量才能伤害它。”

    “那把剑……”卡琳娜看着夜之哀歌，“它能办到？”

    “它本就是为对抗虚空之主而生。”艾德里安低声说道，“但它需要一个承载者。”

    “你？”莉娜皱眉。

    “我。”艾德里安点头，“但我不确定它会不会吞噬我的意识。”

    “那你还要用它？”雷欧冷笑，“你疯了。”

    “如果不用它，我们都会死。”艾德里安目光坚定，“你们的任务，是为我争取时间。”

    “什么意思？”莉娜警惕地问。

    “我会用夜之哀歌的力量，暂时打开一个通道，将虚空之主引向另一个维度。”艾德里安缓缓说道，“但这个过程需要时间，也需要你们的掩护。”

    “你疯了！”莉娜怒吼，“你以为你是神吗？”

    “我不是。”艾德里安轻笑，“我只是……一个愿意为世界付出代价的人。”

    “你他妈的少说这些英雄主义的废话！”莉娜冲上前，一把抓住他的衣领，“你要是死了，谁来带我们回去？谁来带我们……找到回家的路？”

    艾德里安看着她，眼神中闪过一丝柔和：“你已经找到回家的路了，莉娜。只是你自己还没意识到。”

    莉娜愣住了。

    “我不会死。”艾德里安松开她的手，转身面对虚空之主，“我会回来的。”

    “别忘了，我们还有约定。”莉娜低声说道。

    艾德里安没有回头，只是轻轻点头：“我记得。”

    下一刻，他举起夜之哀歌，剑身上的光芒瞬间暴涨，整个大厅被蓝色的光芒照亮。虚空之主发出一声低沉的咆哮，庞大的身躯开始剧烈扭动，仿佛感受到了某种威胁。

    “快，掩护他！”卡琳娜大喊，手中浮现出神圣的光芒。

    雷欧怒吼一声，挥舞着巨斧再次冲向虚空之主，而莉娜则迅速绕到它的身后，寻找破绽。

    艾德里安闭上眼睛，感受着夜之哀歌的力量涌入体内。他的意识仿佛被拉入了一个无尽的黑暗之中，那里没有时间，没有空间，只有无尽的回声。

    “你终于来了。”一个声音在黑暗中响起。

    艾德里安睁开眼，发现自己站在一片虚无之中，面前站着一个模糊的身影。

    “你是谁？”他问道。

    “我是你未曾见过的自己。”那身影缓缓走近，露出一张与他一模一样的脸，“也是你即将成为的存在。”

    “我不明白。”艾德里安皱眉。

    “夜之哀歌选择了你，但它不会轻易臣服于你。”那身影微笑着，“它会吞噬你，直到你成为它的一部分。”

    “我不怕。”艾德里安握紧剑柄，“我来这里，不是为了被吞噬，而是为了战胜你。”

    “很好。”那身影点头，“那就让我看看，你是否有资格成为真正的承载者。”

    下一刻，黑暗中爆发出耀眼的光芒，一场意识与意志的对决正式开始。

    而在现实世界中，艾德里安的身体依旧站在祭坛前，夜之哀歌的光芒愈发炽烈，而虚空之主的咆哮也愈发疯狂。

    “他在做什么？”雷欧一边抵挡着虚空之主的攻击，一边大喊。

    “他在与夜之哀歌的意志对决！”卡琳娜焦急地回答，“如果他失败了，我们都会被吞噬！”

    “那我们能做什么？”莉娜咬牙切齿。

    “相信他。”卡琳娜闭上眼睛，开始吟唱古老的祷文，“相信他能赢。”

    战斗继续，时间仿佛在这一刻凝固。虚空之主的攻击愈发猛烈，但雷欧和莉娜依旧死死挡住它的攻势，而卡琳娜则不断施加神圣魔法，试图削弱它的力量。

    终于，在某个瞬间，艾德里安的双眼猛然睁开，眼中闪烁着不属于凡人的光芒。

    “结束了。”他低声说道。

    夜之哀歌的光芒骤然暴涨，一道蓝色的光柱直冲天际，将整个大厅笼罩其中。虚空之主发出一声凄厉的哀嚎，庞大的身躯开始崩解，最终化作一缕黑烟，被光柱吞噬。

    大厅恢复了寂静，只剩下夜之哀歌的微光在空气中闪烁。

    艾德里安缓缓放下剑，嘴角溢出一丝鲜血，但他的眼神依旧坚定。

    “你赢了。”莉娜走上前，轻轻抱住他。

    “我们赢了。”艾德里安微笑。

    雷欧和卡琳娜相视一笑，仿佛终于松了一口气。

    然而，他们不知道的是，在他们身后，那些荧光蘑菇的光芒悄然黯淡，仿佛在预示着某种更大的风暴即将来临。

 306.已经离不开蘑菇了

    几名身材壮硕的劳工正喊着号子，将巨大的石块奋力垒上不断增高的城墙。

    一旁，身着法袍的法师们手持特制的刻笔，全神贯注地在已砌好的墙面上雕琢着繁复的纹路，为其增加各类强化和防御符文。

    虽被称为...

    艾德里安缓缓松开夜之哀歌的剑柄，剑身上的幽蓝光芒逐渐黯淡，仿佛它的力量也在随着虚空之主的消散而衰退。他的身体微微晃动，胸口剧烈起伏，额头上的冷汗顺着脸颊滑落。莉娜立刻扶住他，担忧地望着他的脸。

    “你还好吗？”她低声问。

    艾德里安勉强扯出一个笑容：“还活着，这就够了。”

    雷欧走过来，擦去脸上的血迹，咧嘴一笑：“你这家伙，差点把我们都吓死了。”

    “我也没想到……夜之哀歌的力量会这么强。”艾德里安低声说道，目光落在剑身上，“它不只是武器，它……是一段意志，一段记忆。”

    卡琳娜轻轻抚摸着胸前的圣徽，目光复杂：“也许，它本就不该被重新唤醒。”

    “但如果我们不唤醒它，这个世界可能已经被虚空之主吞噬了。”艾德里安抬起头，看向大厅的穹顶，“它只是……沉睡得太久了。”

    莉娜皱眉：“你是说，它还有意识？”

    “它有记忆。”艾德里安缓缓点头，“它记得自己为何被创造，也记得自己为何被封印。”

    雷欧嗤笑一声：“听起来像个活人。”

    “也许……它本就不是普通的武器。”卡琳娜轻声道，“它承载了太多东西，包括那位堕落之神的意志。”

    艾德里安沉默片刻，最终伸手将夜之哀歌收回剑鞘。就在剑刃完全归鞘的瞬间，整个大厅的光芒骤然熄灭，只剩下他们手中的火把微弱地摇曳着。

    “我们该走了。”莉娜环顾四周，语气中带着一丝不安，“这里……太安静了。”

    雷欧点头：“我可不想等它再复活一次。”

    他们沿着来时的通道缓缓返回，脚步声在空旷的地下城中回荡。然而，随着他们的深入，一种奇怪的感觉逐渐浮现??周围的蘑菇，原本散发着微弱荧光的蘑菇，此刻竟然全都黯淡无光，像是被某种力量彻底抽走了生命。

    “这些蘑菇……”卡琳娜停下脚步，蹲下身仔细观察，“它们死了。”

    “死了？”雷欧皱眉，“它们不是植物吗？植物怎么可能会死得这么彻底？”

    艾德里安伸手触碰其中一株蘑菇，指尖传来的触感冰冷而干枯，完全没有先前那种温暖的活性。他的眉头越皱越紧。

    “它们不是自然死亡。”他低声说道，“它们……是被剥夺了生命。”

    莉娜脸色一变：“你是说，虚空之主的消失，导致它们也跟着死亡？”

    “也许。”艾德里安站起身，目光深邃，“但更有可能的是……它们本就是某种仪式的一部分。”

    “什么仪式？”卡琳娜的声音有些颤抖。

    “一个尚未完成的仪式。”艾德里安缓缓说道，“虚空之主只是被封印的一部分，而这些蘑菇……是维持封印的关键。”

    雷欧冷笑：“所以你是说，我们毁掉了一个封印？”

    “或许。”艾德里安看向他，“但我们也阻止了一场灾难。”

    “可如果还有另一场灾难呢？”莉娜皱眉，“如果这只是开始呢？”

    空气瞬间凝固。

    艾德里安没有回答，他的目光落在前方的通道尽头，那里，一扇半掩的石门静静伫立，门缝中透出一丝微弱的红光，仿佛某种东西在等待着他们。

    “我们得过去看看。”他低声说道。

    “你疯了吗？”莉娜抓住他的手臂，“我们刚刚才差点死在那个怪物手里，现在你还想进去？”

    “我知道这很危险。”艾德里安看着她，眼神坚定，“但如果我们不弄清楚真相，下一次，我们可能就没这么幸运了。”

    莉娜咬紧牙关，最终还是松开了手：“你总是这样，从来不考虑后果。”

    “我考虑了。”艾德里安轻声说道，“只是……有时候，我们必须做出选择。”

    雷欧耸耸肩：“好吧，反正我也没啥可损失的。”

    卡琳娜叹了口气：“我跟你们一起。”

    莉娜看着他们，最终咬牙点头：“你们这群疯子。”

    他们缓步走向那扇石门，空气中弥漫着一股奇异的焦灼气息。艾德里安伸手推开门，门后，是一座比先前大厅更为庞大的地下空间。

    这里没有石柱，没有祭坛，只有无数刻满符文的墙壁，而在墙壁中央，一道巨大的裂缝缓缓张开，仿佛通向另一个世界。

    “这……是什么地方？”雷欧低声问道。

    艾德里安的目光落在裂缝之中，眼神骤然一凝。

    “这是……虚空之主真正的囚笼。”他低声道，“而它……只是被削弱了。”

    莉娜的脸色瞬间变得苍白：“你是说，它还没死？”

    “它只是……被暂时封印。”艾德里安的声音带着一丝沉重，“而我们，可能已经触发了下一个封印的解除。”

    就在这时，裂缝中传来一阵低沉的呢喃声，像是某种古老的语言，又像是来自深渊的低语。

    “欢迎回来，承载者。”那声音仿佛直接在艾德里安的脑海中响起。

    他握紧夜之哀歌，眼神中闪过一丝挣扎。

    “看来，我们的冒险……才刚刚开始。”他低声说道。

    莉娜深吸一口气，握紧双刀：“那我们就一起走下去。”

    雷欧咧嘴一笑：“反正我早就活得够久了。”

    卡琳娜闭上眼睛，低声祈祷：“愿光明指引我们的道路。”

    裂缝中的低语愈发清晰，仿佛有什么东西正在苏醒。

    艾德里安深吸一口气，迈出第一步。

    黑暗，再次将他们吞没。

    裂缝中的黑暗仿佛吞噬了所有光线，艾德里安的脚步落下，却仿佛踏在虚空之中。他的身体微微晃动，耳边是同伴们急促的呼吸声，以及那低沉呢喃的回音??“欢迎回来，承载者。”

    莉娜紧紧跟在他身后，手中的双刀闪烁着微弱的寒光。她能感觉到空气中的压迫感，那种不属于现实世界的沉重感正逐渐增强。

    “艾德里安，你还好吗？”她低声问道。

    艾德里安没有立刻回答，他的意识仿佛被某种力量牵引着，向着裂缝深处沉坠。他的视线开始模糊，周围的一切仿佛都在扭曲、旋转，最终化作一片无尽的黑暗。

    在那黑暗之中，他看到了一个身影。

    那是一个高大的存在，身披黑色长袍，面容隐藏在阴影之中。它站在一座由无数灵魂凝聚而成的王座前，静静注视着艾德里安。

    “你终于来了。”它的声音低沉而古老，仿佛跨越了无数个纪元。

    艾德里安握紧夜之哀歌的剑柄，感受到一股冰冷的力量顺着他的手臂蔓延：“你是谁？”

    “我是虚空之主的一部分。”那身影缓缓抬起手，指向艾德里安，“也是你即将面对的真正敌人。”

    “你不是已经被封印了吗？”艾德里安皱眉。

    “封印只是暂时的。”那身影微微一笑，“而你，已经触发了它的松动。”

    艾德里安的心跳加快，他能感觉到体内的力量正在与夜之哀歌共鸣，那种不属于凡人的感觉再次浮现。

    “如果你真的想毁灭这个世界，为什么还要告诉我这些？”他低声问道。

    “因为……你并非真正的敌人。”那身影的声音带着一丝奇异的温柔，“你是被选中的人，也是唯一能够阻止它的人。”

    “它？”艾德里安皱眉。

    “真正的虚空之主。”那身影缓缓后退，身影逐渐模糊，“它沉睡在更深的维度，而你……必须阻止它。”

    艾德里安的意识猛然回归现实，他的身体剧烈一震，差点摔倒。莉娜立刻扶住他，担忧地望着他的脸。

    “你刚才……消失了。”她低声说道，“我们什么都看不见，只能听到那个声音在回响。”

    艾德里安喘着气，额头上的冷汗不断滑落：“它……不是真正的敌人。”

    雷欧皱眉：“什么意思？”

    “它只是虚空之主的一部分。”艾德里安缓缓说道，“真正的敌人，还在更深的地方沉睡。”

    卡琳娜的脸色变得苍白：“你是说，我们刚刚只是……打碎了一个封印？”

    “不。”艾德里安摇头，“我们只是……让它的一部分松动了。”

    莉娜咬牙：“那我们该怎么办？”

    艾德里安沉默片刻，最终缓缓开口：“我们必须继续深入。”

    雷欧嗤笑：“你疯了吗？我们刚刚才差点死在那个怪物手里，现在你还想继续？”

    “如果我们不继续，下一次，我们可能连反抗的机会都没有。”艾德里安的目光坚定，“真正的敌人，还在等着我们。”

    莉娜深吸一口气，最终点头：“好吧，我跟你一起。”

    雷欧耸耸肩：“反正我早就活得够久了。”

    卡琳娜闭上眼睛，低声祈祷：“愿光明指引我们的道路。”

    他们继续向前，穿过那道裂缝，进入更深的地下空间。这里的空气更加沉闷，墙壁上的符文散发着微弱的红光，仿佛在诉说着某种古老的秘密。

    “这些符文……”卡琳娜轻声念道，“它们在描述某种仪式。”

    “什么仪式？”莉娜问。

    “一个献祭仪式。”卡琳娜的声音带着一丝颤抖，“它需要……一个承载者。”

    艾德里安的心猛然一沉。

    “你是说……夜之哀歌的真正用途，是献祭？”他低声问道。

    “不。”卡琳娜摇头，“它不是献祭的工具，而是……钥匙。”

    “钥匙？”雷欧皱眉。

    “打开封印的钥匙。”卡琳娜的声音越来越低，“而你……就是那个被选中的人。”

    艾德里安沉默了。

    他的手紧紧握住夜之哀歌的剑柄，感受到那股冰冷的力量在体内流动。他终于明白，这把剑为何会选择他，也终于明白，自己为何会来到这里。

    “我不会让它得逞。”他低声说道。

    莉娜看着他，眼神中闪过一丝担忧：“你打算怎么做？”

    “我会找到真正的封印。”艾德里安抬起头，目光坚定，“然后……将它重新锁住。”

    雷欧咧嘴一笑：“那我们就陪你疯到底。”

    裂缝深处，低语声再次响起，仿佛某种存在正在苏醒。

    艾德里安深吸一口气，迈出坚定的一步。

    黑暗，再次将他们吞没。

 307.计划通

    为了维持稳定，避免公众对菌毯和蘑菇产生恐慌，法尔最初打算将兰伯特被寄生的真相模糊处理，淡化影响。

    然而，事态的发展显然超出了他的预料。

    兰伯特被奇异菌丝寄生一事，本就吸引了不少冒险者的好奇...

    “尤妮尔那丫头……她愿意吗？”路易莎低声问道，声音里透着一丝犹豫。

    “她愿意。”你语气坚定，甚至带着几分不容置疑的冷酷，“她早就愿意了。”

    林莎站在一旁，眼神复杂地看着你，似乎想从你脸上看出一点动摇，但你的眼神平静得如同深潭，没有一丝波澜。

    “可她毕竟……是个孩子。”

    “她不是孩子。”你打断她，“她比我们所有人都清楚，她想要什么。”

    林莎沉默了。

    黄皮书在你手中微微颤动，似乎也在等待你接下来的决定。

    “仪式怎么做？”你问。

    黄皮书的声音带着一丝兴奋：“需要三样东西??目标者的精血、施术者的意志，以及……一个活祭品。”

    “活祭品？”路易莎皱眉，“什么意思？”

    “就是字面意思。”黄皮书解释道，“仪式需要一个‘媒介’来引导血脉之力，而这个媒介必须活着，且在仪式完成前保持清醒。”

    “也就是说……需要一个人，被活生生地……”

    “没错。”黄皮书毫不掩饰，“但好消息是，这个活祭品不需要很强，也不需要很特别，只要活着就行。”

    “那……谁来做？”路易莎看向你。

    你沉默片刻，然后缓缓说道：“我来。”

    “你说什么？！”路易莎几乎惊叫出声。

    “我来当活祭品。”你重复了一遍，语气平静得像是在说今天天气不错。

    “你疯了吗？！你知道这意味着什么吗？！”

    “我知道。”你看着她，“但我必须这么做。”

    “为什么？！尤妮尔的事，不一定非得你来承担！”

    “因为……”你缓缓闭上眼，声音低沉，“因为我想知道，我到底是谁。”

    林莎愣住了。

    “你是谁？”她喃喃重复。

    “我是谁。”你苦笑，“连我自己都快忘了。”

    黄皮书在一旁默默翻动书页，像是在回忆什么。

    “老大……”它低声说，“你真的想起来了？”

    “不，还没。”你睁开眼，目光如炬，“但我感觉，仪式会告诉我一些东西。”

    “什么？”

    “关于我真正的身份。”

    林莎的脸色变了。

    “你……你是说，你不是这个世界的人？”

    你没有回答，只是沉默地看着她。

    空气仿佛凝固了。

    “所以……你打算用尤妮尔的血，加上你的命，去赌一个答案？”林莎的声音有些颤抖。

    “是的。”

    “可你可能会死。”

    “我知道。”

    “那你有没有想过……如果你死了，我们怎么办？”

    你愣住了。

    “你有没有想过，尤妮尔怎么办？她才刚刚开始信任你，刚刚开始接受你，如果你死了……她会崩溃的。”

    你沉默了很久，最终缓缓开口：“她会活下去的。她比我坚强。”

    “可你呢？你有没有想过你自己？”

    你笑了，笑得有些苦涩：“我已经死了很久了。现在，我只是想活得明白一点。”

    林莎看着你，眼中闪过一丝挣扎，最终，她轻轻叹了口气。

    “那……我陪你。”

    你愣住：“什么？”

    “我陪你。”她重复了一遍，眼神坚定，“我不是活祭品，但我可以帮你完成仪式。如果出了什么问题，我会阻止它。”

    你看着她，心中涌起一股暖流。

    “谢谢。”

    黄皮书在一旁翻动书页，发出沙沙声：“老大，你真是越来越像他了。”

    “谁？”

    “那位……后主人。”

    你皱眉：“别提他。”

    “是是是。”黄皮书赶紧闭嘴。

    “那……什么时候开始？”林莎问。

    “今晚。”你语气坚定，“月圆之夜，血气最盛之时。”

    林莎点头：“好。”

    ……

    夜色降临，石室中燃起幽蓝色的火焰，照得整个空间如同梦境。

    尤妮尔跪坐在中央的魔法阵中，神情平静，甚至带着一丝解脱。

    她已经知道了一切。

    “你真的愿意吗？”你最后一次问她。

    她抬起头，看着你，轻轻点头：“我愿意。为了你，也为了我自己。”

    你伸出手，轻轻抚摸她的脸颊，指尖微凉。

    “谢谢你，尤妮尔。”

    她笑了，笑得很美。

    “该我了。”你走进魔法阵，躺下，任由黄皮书将符文刻在你的胸口。

    林莎站在一旁，手紧握成拳，眼中满是担忧。

    “开始吧。”你闭上眼。

    黄皮书缓缓翻开书页，古老的咒语在空中回荡。

    魔法阵开始发光，血红色的光芒如同脉搏般跳动。

    尤妮尔的血被滴入阵中，瞬间被吸收。

    紧接着，你的身体开始发热，仿佛有无数火焰在体内燃烧。

    你咬紧牙关，忍受着剧痛。

    “老大！”黄皮书的声音焦急，“你撑得住吗？！”

    “撑得住……”你咬牙回答。

    但下一秒，一阵剧痛袭来，你几乎昏厥。

    “老大！！”

    你眼前一黑，意识开始模糊。

    在意识消散前的最后一刻，你听见一个声音??

    “欢迎回来，主人。”

    然后，世界陷入一片黑暗。

    ……

    当意识重新回归时，你发现自己站在一个陌生的空间里。

    四周是一片虚无，只有前方站着一个身影。

    那是一个男人，穿着黑色长袍，面容模糊，但你能感觉到，他身上散发出的气息，与你一模一样。

    “你是谁？”你问。

    “我是你。”男人缓缓开口，“或者说，我是你真正的‘本体’。”

    你愣住：“什么意思？”

    “你不是这个世界的人。”男人说，“你是从另一个世界，被‘复制’过来的。”

    “复制？”

    “是的。”男人点头，“你只是我留在这个世界的一个‘投影’，用来完成某些任务。”

    “任务？什么任务？”

    “找到真正的‘钥匙’，开启通往更高维度的门。”

    你沉默了。

    “那你现在……为什么要出现？”

    “因为你已经接近真相了。”男人说，“而我，也快撑不住了。”

    “什么意思？”

    “我的时间不多了。”男人缓缓道，“当你完成仪式的那一刻，我就彻底消失了。”

    你心头一震。

    “那……我会变成你吗？”

    “不。”男人摇头，“你会成为你自己。”

    “什么意思？”

    “你已经不再是‘投影’了。”男人微笑，“你已经拥有了自己的意志，自己的选择。”

    “所以……从现在开始，你就是真正的你。”

    你看着他，心中涌起一种难以言喻的感觉。

    “那……再见了。”

    “再见。”男人的身影缓缓消散，化作点点光芒，融入虚空。

    你闭上眼，再睁开时，已经回到了石室。

    林莎正焦急地看着你。

    “你醒了！”

    你坐起身，感觉身体前所未有的轻盈。

    “我……我成功了。”

    黄皮书激动地翻动书页：“老大！你感觉怎么样？！”

    你缓缓站起身，看向尤妮尔。

    她还跪坐在魔法阵中，脸色苍白，但嘴角带着笑。

    “我感觉……很好。”你轻声说。

    林莎看着你，忽然察觉到什么。

    “你变了。”

    你点头：“是的，我变了。”

    “那……你是谁？”

    你看着她，目光坚定。

    “我是……我自己。”

    黄皮书在一旁嘀咕：“这话说得真中二。”

    你笑了。

    “仪式结束了。”

    “那……接下来呢？”

    你望向远方，眼神中带着前所未有的坚定。

    “接下来……我们去找那把‘钥匙’。”

 308.我干的

    入夜后的“噗叽之家”旅店格外安静，比安卡已经回去照料母亲了，只留下迪兰独自坐在柜台后，就着一盏油灯的光晕，慢条斯理地翻看着账本。

    表面上他在核对收支，实则正通过菌网，向林?汇报着近日的进展：

    ...

    月光透过石室裂缝洒落，斑驳的光影在地面游移，仿佛某种隐秘的符文正在缓缓成形。你站在魔法阵边缘，感受着体内流淌的新力量。它不同于以往的任何一次觉醒，更纯粹，更清晰，也更……真实。

    “你还好吗？”林莎轻声问，语气中仍带着未散的担忧。

    你转头看向她，嘴角微扬：“我很好。”

    黄皮书在你肩头翻动书页，发出??声：“老大，刚才那家伙……真的只是你过去的‘投影’？”

    “是。”你点头，“但现在，我是我。”

    林莎望着你，眼神复杂。她似乎想说什么，但最终只是轻轻叹了口气。

    尤妮尔慢慢起身，脸色仍有些苍白，但精神比预想中要好得多。她走到你面前，仰头看着你，眼中闪烁着某种坚定的光芒。

    “你变了。”她说。

    你蹲下身，与她平视：“是的，我变了。但有些东西没变。”

    “比如？”她问。

    你轻轻握住她的手：“比如，我会一直保护你。”

    她笑了，笑得像月光一样清冷而温柔。

    “那我们接下来要去哪儿？”林莎问。

    你站起身，目光投向石室外的黑暗森林。

    “去找‘钥匙’。”

    ---

    夜色深沉，风穿过林间，带着潮湿与腐朽的气息。你们沿着地图上的标记前行，穿过一片被遗忘的遗迹。这里曾是古王国的边陲，如今只剩下残垣断壁，以及游荡在其中的幽影。

    “这片区域……很危险。”林莎低声说，“传说这里埋葬着一位堕落的法师，他的灵魂至今不肯安息。”

    “那就更有可能藏着‘钥匙’的线索。”你说。

    尤妮尔走在你身旁，脚步轻盈，仿佛已经适应了这片死寂之地。

    “你知道钥匙是什么吗？”她问。

    你摇头：“还不清楚。但当我靠近它时，我会感觉到。”

    “就像刚才那样？”她问。

    你点头。

    你们继续前行，直到一座半塌的石塔出现在视野中。塔身被藤蔓覆盖，门口立着两尊残破的雕像，它们的面容早已被岁月侵蚀，但依旧散发着某种令人不安的气息。

    “就是这里。”你说。

    你们走进塔内，空气中弥漫着腐朽与霉味。墙壁上残留着古老的符文，隐约还能看出曾经的魔法阵痕迹。

    “这地方……曾经是个封印之地。”黄皮书翻动书页，声音低沉，“有人在这里施展过强大的禁咒。”

    “封印什么？”林莎问。

    “不知道。”你说，“但‘钥匙’可能就在这里。”

    你们沿着螺旋楼梯向上攀登，脚步声在空旷的塔中回响。越往上，空气越冷，仿佛有什么东西在注视着你们。

    终于，你们来到塔顶。

    一间圆形的房间中央，悬浮着一块漆黑的石板，石板上刻着繁复的符文，隐隐泛着红光。

    “这就是……‘钥匙’的一部分？”尤妮尔低声问。

    你缓缓走近，伸手触碰石板。

    刹那间，一股强大的力量涌入体内，像是无数记忆碎片在脑海中炸裂。

    你看到了??

    一个破碎的世界，天空裂开，火焰从裂隙中倾泻而下。一个身影站在高塔之巅，手持一把由光与暗交织而成的长剑。他的身后，是无数跪伏的生灵。

    “钥匙……是打开门的钥匙。”那个声音在你脑海中响起，“它由三部分组成，分别封印在这片大陆的三个禁地。”

    “你是谁？”你问。

    “我是你……也曾是‘他’。”那个声音回答，“但你必须找到另外两块钥匙，才能真正开启那扇门。”

    画面破碎，你猛地睁开眼，发现自己跪倒在地，额头冷汗涔涔。

    “你怎么样？”林莎扶住你。

    你喘息片刻，缓缓站起：“我没事。钥匙的一部分在这里……但还有两块。”

    “那我们接下来去哪儿？”尤妮尔问。

    你望向远方，眼神坚定：“北境雪原。”

    “北境？”林莎皱眉，“那可是死地，连最强大的冒险团都不敢轻易踏足。”

    “那里藏着第二块钥匙。”你说，“我们必须去。”

    “那第三块呢？”黄皮书问。

    你摇头：“还不知道。但当我找到第二块时，也许会更清楚。”

    林莎看着你，最终点头：“好，我陪你。”

    尤妮尔也坚定地点头：“我也去。”

    你露出微笑：“那我们就出发。”

    ---

    北境雪原，终年不化的冰川覆盖着大地，狂风卷起雪花，仿佛永不停息的怒吼。

    你们在暴风雪中艰难前行，每一步都像是在与死神搏斗。

    “这里……真的有钥匙？”林莎的声音几乎被风雪吞没。

    “有。”你肯定地说，“就在那座冰塔中。”

    你们终于抵达一座被冰封的塔楼，塔身几乎与周围的冰川融为一体，若不是你感知到钥匙的气息，根本无法察觉它的存在。

    “进去吧。”你说。

    塔内比外面更冷，墙壁上结着厚厚的冰层，地面滑腻，仿佛随时会跌倒。

    你们缓缓前行，来到塔的最深处。

    一扇巨大的冰门矗立在你们面前，门上刻着古老的符文，中央嵌着一块泛着蓝光的水晶。

    “钥匙……就在门后。”你说。

    “怎么打开？”尤妮尔问。

    你伸出手，按在冰门上，体内的力量缓缓注入符文之中。

    刹那间，符文亮起，冰门缓缓开启，一股寒气扑面而来。

    门后，是一座古老的祭坛，祭坛中央，悬浮着一块蓝色的石板，与先前的黑石极为相似。

    你走上前，伸手触碰。

    又一段记忆涌入脑海??

    一个身穿白袍的女子站在祭坛前，手中握着一块蓝色的石板。她的身后，是无尽的冰雪与寒风。

    “钥匙……是连接两个世界的桥梁。”她的声音响起，“只有集齐三块钥匙，才能真正打开那扇门。”

    “你是谁？”你问。

    “我是你的一部分。”她回答，“也是你曾经的过去。”

    画面破碎，你睁开眼，发现自己依旧站在祭坛前，石板静静悬浮在你面前。

    “这是第二块钥匙。”你低声说。

    “那还有一块呢？”林莎问。

    你闭上眼，感知钥匙的气息。

    “在……东方。”

    “东方？”尤妮尔问，“那是什么地方？”

    “一个被遗忘的古国。”你说，“那里藏着最后一块钥匙。”

    你们收拾行装，准备踏上新的旅程。

    而在你们身后，那座冰塔缓缓崩塌，仿佛从未存在过。

    ---

    风雪依旧，但你们的脚步未曾停歇。

    钥匙，已经找到了两块。

    最后一块，等待着你们去揭开真相的面纱。

    你站在北境雪原的尽头，望着远处那片被雾气笼罩的古老遗迹。风从你耳边呼啸而过，带着刺骨的寒意，却无法动摇你内心的坚定。

    “就是这里。”你说。

    林莎走到你身旁，目光扫过四周：“这里……看起来像是被遗忘的神殿。”

    尤妮尔轻声开口：“你感觉到了吗？钥匙的气息。”

    你点头，缓缓迈步向前。

    穿过残破的石门，你们走进遗迹深处。这里的空气仿佛凝固了，每一口呼吸都带着陈旧与腐朽的味道。

    “老大，我有点不安。”黄皮书低声说，“这里……好像藏着什么东西。”

    “是钥匙。”你说，“但不仅仅是钥匙。”

    你们来到一座巨大的石碑前，石碑上刻着古老的符文，中央镶嵌着一块泛着微光的蓝色晶石。

    “这就是最后一块钥匙？”尤妮尔问。

    你伸手触碰晶石，刹那间，一股强大的力量涌入体内。

    你看到了??

    一座悬浮在天空之上的城市，中央矗立着一扇巨大的门。门上刻着三块钥匙的印记，分别代表黑、蓝、白三种颜色。

    “钥匙……是通往更高维度的钥匙。”一个声音在你脑海中响起，“但只有真正理解‘自我’的人，才能打开那扇门。”

    “你是谁？”你问。

    “我是你。”那个声音回答，“也是你未曾触及的未来。”

    画面破碎，你猛地睁开眼，发现自己依旧站在石碑前，手中握着那块蓝色晶石。

    “你怎么样？”林莎关切地问。

    你深吸一口气，缓缓点头：“我没事。钥匙……已经集齐了。”

    “那接下来呢？”尤妮尔问。

    你望向远方，眼神坚定：“去那座城市。”

    “天空之城？”黄皮书惊讶地翻动书页，“那可是传说中的地方！”

    “它真实存在。”你说，“而门……就在那里。”

    林莎看着你，眼中闪过一丝担忧：“你确定要这么做吗？”

    你点头：“我必须这么做。”

    尤妮尔轻轻握住你的手：“我会陪着你。”

    你看着她，嘴角露出一丝微笑：“我知道。”

    你们收拾行装，踏上前往天空之城的旅程。

    ---

    旅途中，你们穿越了无数险地，跨越了风暴之海，攀越了火焰山脉，最终来到了一片被遗忘的山谷。

    山谷中央，矗立着一座古老的传送阵。

    “这就是通往天空之城的唯一通道。”你轻声说。

    “要启动它，需要什么？”林莎问。

    你取出三块钥匙，分别嵌入阵中的三个凹槽。

    刹那间，整个山谷震动，传送阵缓缓亮起，一道耀眼的光芒冲天而起。

    “准备好了吗？”你问。

    尤妮尔、林莎和黄皮书齐齐点头。

    你深吸一口气，踏入传送阵。

    光芒吞没了你们。

    ---

    当你们再次睁开眼时，已站在一座悬浮于云端的城市之中。

    天空之城，宛如梦境。

    高塔林立，街道由晶石铺就，空气中弥漫着淡淡的光辉。

    “这就是……传说中的地方。”林莎喃喃道。

    尤妮尔抬头望向天空，眼中闪烁着兴奋的光芒：“我们真的到了。”

    你缓缓前行，感受着这座城市散发出的神秘气息。

    “门……就在前方。”你说。

    你们穿过空无一人的街道，来到城市中央。

    一座巨大的门静静矗立在那里，门上刻着三块钥匙的印记。

    你取出三块钥匙，依次嵌入门中。

    刹那间，整座城市震动，天空裂开，一道金色的光芒从门中倾泻而下。

    “门……开了。”尤妮尔轻声说。

    你站在门前，回头看向林莎和尤妮尔。

    “你们确定要跟我一起进去吗？”

    林莎坚定地点头：“无论你去哪里，我都会陪着你。”

    尤妮尔也露出微笑：“我也是。”

    你看着她们，心中涌起一股暖流。

    “那就一起吧。”

    你们踏入门中。

    世界骤然一变。

    眼前，是一片无垠的虚空。

    而在虚空中央，一座漂浮的宫殿缓缓旋转，仿佛在等待你们的到来。

    “欢迎来到……真正的世界。”一个声音响起。

    你抬起头，目光坚定。

    “我们来了。”

    （未完待续）

 309.你难道是……

    309.你难道是……

    六层，裂谷边缘。

    一群树妖聚集在此地，虬结的根须摩挲着岩石，发出细微的沙沙声。

    其中一只树妖探出枝条，朝向下方那片黑暗，情绪激动得枝叶都在微微颤抖：“老大……您说的，都是真的吗？我们真的可以下去？”

    旁边的树妖小绿不轻不重地抽了它一下：“你不该质疑老大的！”

    “抱歉……我实在

    盘龙大帝当即告诉了杨栋结界内机关的位置，以及如何启动机关。

    眼看凯就要死在古水的手上，突然孔零从凯脚下的影子跳出来，一只手抓住对方的冰刃，另一只手对着古水的面部，掌心射出死亡触须，黑色的能量形态死亡触须眨眼间刺进古水的面部，将她的头包住。

    这时水面又爆开，水魔兽八个脑袋冲出来，卷住须佐能乎的四肢后身体，才这一点时间，水魔兽的一个头就恢复了，赵灵儿一开始那一击完全白费了。

    “哼，找死，先斩一个。”鬼鲛见对方竟然用手臂去挡自己的刀，露出讥讽的笑容。

    学校门口的人都因为薛喻临走前的那番话有些诡异的打量着石灵，三人被看得十分不自在，匆匆就拦了辆车走人，片刻也不敢在这里多待了。

    “哎呀！你放手，我得先做饭，你晚上不是还有个讲座？看看时间就来不及了，哪有时间还冲？况且，我有那么脆弱吗？你不记得我已经走了一年多路了？身体杠杠的！”山丹扒拉开顾海平的手说道。

    对左家来说，范家不算什么事，可对傅飞鹏来说，就不能轻易得罪了。

    同时要在这次妖兽潮汐之中有些作为，这可是大好的赚经验值机会，绝对不能就这么丢掉。

    这段时间因为忙于研究炼金术，星引术初级心法的修炼和燃剑心法的修炼也都落下了，从现在开始，他要开始努力修炼。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）309.你难道是……(第2/2页)

    长呼了一口气，带着些许恼怒，又有着些许无奈，她直勾勾的看着甄华，而甄华的眼神却不由得闪避。

    而顾宗民，则是拿着两张画像去了咸阳狱，毕竟这件事因冉方而起，说不定冉方那里还有线索。

    回去的路上继续听着郝言的碎碎念，看的出来她今天真的很开心，连说话的尾音都微微上翘。

    嫌疑人疑惑的看向怀里的人，刀尖距离他更近了，在场的所有人都捏了一把汗，不知道她在做什么。

    “是敬佩，我们这里很多人都很敬佩顾总。”摩卡回道，是这个男人带着一个大企业来了这个地方，带给了他们希望。

    点燃灵根不是字面上的点燃，是压榨自己的精气神，释放出灵根深处的所有潜在力量，这种释放对于灵根是无可挽回的破坏性损伤，一般来说无药可救。

    只是那狡猾的编剧每一次都在恰到好处的地方让剧情结束，强行让她花了一个通宵追完一整部剧的24集，结果第二天打金下副本都毫无精神。

    嬴政倒是不相信冉方会如此的愚笨，在服徭役之事还未有定论之前，就将此事说出来。

    埃斯特雷亚凑近了面孔，自从这位母亲和纳瓦利重逢以后，她还从未贴近到这个距离，一股浓烈的香水味直冲鼻腔，让纳瓦利觉得自己的鼻腔里变得越来越痒。

    最近来问他事情的人太多了，他感觉自己就像是一个老师一样，所以眼神中有些不耐烦的神色。

    房间之中陷入了良久的沉默，如果真如萧云所，与“护国机神·至高王座”的战斗，足以在几分钟内毁灭掉帝都，帝都的居民绝无幸免的道理。

 310.观光

    310.观光

    “那是什么？”小蓝指着远处一只白色的小型魔物。

    “那是兔子”噗叽在他肩上答道。

    “兔子？”小蓝巨大的狼头上写满了困惑，“这怎么会是兔子？”

    “为什么不是兔子？”噗叽反问道。

    小蓝比划着说：“兔子应该是，比我还要高出一倍！牙齿锋利得能咬碎石头，后腿一蹬能跳得极高……”

    他

    苏蕴在一旁叹气，瞬间能够控制自己情绪的人，真是让人感到可怕。

    傅七七微笑着摇摇头，在她身边坐下。说实话，她现在的样子，让她心里很不舒服。她了解薛倾，她是一个多么要强的人，她要强了一辈子，怎么允许自己变成这样？

    乔沐雅这才放心地离开墙壁，又回到刚才在门口的位置，准备让管家进去帮她们通报。

    这时莫晨感觉怀里的玉佩有动静，拿出来看了看“呀，这不是主子和夫人的通讯玉佩吗？”。

    谁知，薛倾在看到那三个字母时，面色立马就变了，并且一遍又一遍地问他手链是怎么得到的。

    待管家从储物间里出来，手中拎着急救箱时，客厅里已经是空无一人。

    锦言此刻，其实也并没有多想，原本她心里就对纳兰无意，也不会去做什么庸人困扰之事。

    陆司瀚将颜儿抱进了怀里，手在她的脸上，轻轻地触摸着，感受着她肌肤上的温热，他的指腹带着一种轻颤和狂热。

    周子默只是紧张了一下，随后又放松下来，打算破罐子破摔，像往常一样，霸道的告诉她，老子才不稀罕你的喜欢。

    这个米国人，正是西洋剑客佐罗。他逃离到冰原之后，便随便找了一个地方，在冰雪之下挖了一个大洞，潜藏在里面。并扔掉各种通讯设备，带好了军用食物。加上特殊的体质，他可以藏一个月不出来。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）310.观光(第2/2页)

    痴痴地望着那团远去的白云，罗晋的脸庞上露出一副一片傻笑，耳中却忽然传入了一阵细微的能量爆炸声。

    更何况，大学生运动会的记录，本就是跟省一级的运动会记录挂钩的。

    而屋里的气氛，也在这一刻变得微妙起来，因为龙浩是学校的老牌校霸，在众人心中根基深厚。而江凯然，虽然很多人传说他是新晋老大，但是新晋的总归不如根基深厚的，一旦打起来，恐怕大部分人还得向着龙浩。

    “你放心，便宜不了他们两个的。”萧飞淡淡的说道。说完，拿起了手机，拨通了一个电话号码。

    而这个时候，那个曾经被称作帆神的男子，却是彻底的沉寂了下来，很少有人还记得曾经在地球之上，还是有过这么一号人物。

    “那哪行呢，您是俺的大恩人，把俺从监狱里救了出来，俺要是不好好谢谢你，那还是人嘛。”李大牛一脸诚恳的说道。

    陈所长有些迷糊了，林飞不是要帮李栓柱父子吗？现在让他把人带走，怎么又不愿意了？这是闹的哪一出。

    一拳落空，萧炎脸庞上浮现出一抹冷笑，身形一颤，便是再次消失。

    吴秀宁的身上平时没有香水的味道，只有一些淡淡的化妆品味道，这也是为了不让别人跟踪，不过这东西收起来，不管是留着还是送人，都是有用处的。

    李大山又补充了一句，谢燕来也是点了点头，现如今这个情况下，他们的确是什么也做不了。

    青莲将萧晨扶起，让他的头靠在她的肩膀上给碧月使了一个眼色。

 311.老大总是太善良了

    311.老大总是太善良了

    鞭炮声噼里啪啦的响了二三十分钟，才开始慢慢的变得稀稀拉拉、断断续续起来。

    凶手究竟是怎样做到，让他们自愿喝下毒药的呢？让他们的家人看不出来他们是被谋杀的，而是自杀的。难道凶手用什么手段在威胁他们，让他们自愿喝下毒药？

    瞬间，秦风消失在了原地，当他在出现的时候，直接出现在了猛虎的面前。

    毕竟，按照现在的状况来看，这位公主的剑气，大多数都已经被彻底的吸收。

    只要能够将另外三件法器集齐，他便是能够在这个世界之中，顺利的生存下去。

    宁清屿反应过来觉得脸色微烫，刚刚竟被他迷得神魂颠倒，花痴这种事竟然会发生在她身上，这是宁清屿没想到的。

    不过既然自己淋不到雨，那…把伞向他那边倾斜一点…应该没问题吧？

    当下，那另外两名黑衣青年也是不由看了一眼那为首的黑衣青年。

    学校和老师带给孩子更多的是知识和技能，而父母的言传身教和潜移默化才应该是最初的最根本的教育，这是为人父母的义务和责任，不可推卸。

    林云回转头，张丽已经站了起来，用手招呼林云一起出门聊一下。

    黎满说话的声音没有经过抑制，自然被旁边很多人都听见了。此消息一出，顿时很多人都炸了。

    就算他对冷烟烟有愧疚，有怜惜，可是这种话能在他老婆面前胡说吗？

    她的妆容精致，连头发都是一丝不苟，明显在出来之前是细心打扮过的，美丽的脸上看不出有一丝病容。

    我这一击把他的拳头打歪了之后，秦浅失声惊叫了一声，我知道不能在秦浅身边跟他纠缠，所以身体朝他撞了过去，把他给推的往后退了两步，和秦浅的床保持了一定的距离。

    恶狼松口闪开，再次前扑，双足踏中弟子的胸口，把他扑到，纵身而上，一口咬住了喉管。

    战御宸为了她，不惜这样惩罚韩娇娇和唐浩，同时得罪了两个世家。

    刚有些欣喜，就听夏新随口问了句，“对了，晓萱呢，怎么没跟你一起吃饭，”心情顿时急转直下。

    班主任能这么对我，我挺感动的，一想，怎么也得跟他个面子不是？所以，我点点头，同意了。

    现在正是上课的时候，宿舍也没人，我把门一关，直接仰头就灌。

    一位绝世美人伫立在盛开的百合花丛中，纯洁似雪的百合花一如她的肌肤，而她脚下的影子，却像是魔鬼一样在扭动着。

    去前我特地打了个电话给叶寒声，得知他人在公司之后我才打车过去了。

    就连舞台上的波风水门和漩涡玖辛奈以及旗木卡卡西都是微微张大着嘴巴，那吃惊的表情完全不像是装出来的。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）311.老大总是太善良了(第2/2页)

    平江王越是听就越是坐不住，没等着衙门结束就已经坐不下去，直接跑了回来。

    叶倾城看得津津有味的，免费看表演，不看白不看，反正这些她是外行，只是看个热闹，看不出什么门道来。

    刹那间，绚丽夺目的烟花布满了整个视角的天空，所有人都在合着彩炮声欢呼呐喊，迎接着新一年的到来。

    “墨儿也在。”昭帝看到萧允墨倒是十分的高兴，朝他找了招手，示意他在自己的下手处坐下。

    杜箬一进包厢便看到一束鲜红的玫瑰，硕大硕大，用做旧的牛皮纸包着，几乎占了大半个桌面。

    即使皇上以后宠爱了别人，他在姚楚汐心中位置还是那么高，一点也不会变。

    说完之后，就十分的讶异，自己怎么就这么大胆的说了出来？这算是求欢么？不是吧……自己怎么就没有经过大脑说出来了呢？

    安慰了自己一番，莫靖远也不再焦急，随意找了个地方坐下就闭目养神起来。

    陈英英有点惊讶，她也知道了消息，但是却无法从消息上面，判断出谁到底是真正的杀人凶手。

    卓昭云一看不对，当下就转身朝房间里跑了过去，找了个隐蔽的位置躲了起来。

    太上与元始点了下头看向江萧离开方向，在外面是无尽的混沌，对于他们来讲也是无比危险的地方，随着江萧的出现与离去，反而让他们对混沌深处有了一丝憧憬和期待。

    空气当中一阵阵火焰燃烧的声音浮现，然而陈玄的身体也瞬间冲了出去。

    然而这个灵纹封印很强，如果神玄境界九重巅峰强者来到这个地方，能够轻易破解。

    在代表了魔法帝国最高魔法成就的“禁咒”面前，不论是精灵高等魔法军团的超级组合魔法，还是兽人黄金战兽军团的图腾战吼，都被轻松破灭。

    寒暄了好一阵，李日知这才找了个机会，把他在梁山遇到的事说了出来，要甄蒙德派人把那几个老汉带回衙门审问，据他看这几个老汉必是响马或响马的同伙无疑。

    “我们是一个中铺一个下铺，你想睡哪个？”吕树看着票纸问道。

    而让卡尔在这个画作上多停留几眼的原因却是，他隐隐觉得其中的一个年轻人的身影隐隐看起来有些眼熟。

    陈玄正在炼制丹药。显然那些浓浓无比的，内部拥有着相当强大物质资源的丹药味道，则是从他的手掌挥发开来的。

    我一听这声音，赶紧向他道：“我是那样的人吗？还用你来教？要生也是先跟你旁边的那位生，不然，怎么对得起前日的一番打情骂俏？”说着，我指了指他身旁的龙欣。

 312.噗叽师与噗叽交易

    312.噗叽师与噗叽交易

    古伊娜抱着刀坐在了甲板上，真的开始总结刚刚的战斗，虽然战斗只是一瞬，但是确实有许多值得她总结的地方。挥刀的方向，力度，以及面对这种情况应该准备的后手，该如何变招，如何躲避。

    只是整体400万人口很难满足工业化的需要，其中300多万人居住在布兰卡市，特别是像汽车工业这样的全能工业，真正发展起来，需要的人才和工人更是以10万起步。

    顾澜音纠结了一会儿，知道霍显彰的话有道理，时绾跟祝璟衍是非结婚不可的，不然依照时绾的性子，也不会这么顺从家里的安排。

    廖总轻咳一声道：“我们路上淋雨了，我看她穿的单薄，就将外套披给她，你来了，正好还给我，我还有点冷呢。”说着，起身拿掉了宋亦青身上的衣服。

    双方在维也纳城东的缓冲区见面。这回，大唐的威名终于帮不上忙了，日耳曼人里也没有懂汉语的，一个都没有。

    凯多自从被王汉击败，从推进城逃出来后，就一直在扩充势力，不仅在和之国聚拢了大量的海贼，还不停的在和之国进行征兵，更是在大肆敛财，购买了大量的武器装备。

    “王大哥，海贼都解决了吗？”见是王汉，古伊娜停了下来，关切的问道。

    这次收购进行的很顺利，约翰逊家族准备迁往美国，他们对阿根廷彻底失望了，而且现在看来阿根廷还要继续衰落下去。

    薛万彻是大唐仅次于李靖和李绩的名将，和侯君集齐名，一直抱怨得不到重用，当了刺史也是牢骚满腹，一直吵吵脚有毛病，不玩儿活计。

    晚晚被放了下来，但头上身上都有撞击过的痕迹，废话，满山的竹子，这些人不管不顾的抬着走，差点连裆都不保，还好没什么。

    “传说中的武圣，哇靠，老大，我对你都不知道佩服多少次了，如果你没意见的话，我把你的照片挂在墙上，没事的时候就对照片磕头跪拜。”萧傲开玩笑道。

    “擦，，你们太假了吧。”林杰转身惊讶的发现冰霜巨龙的周围的温度瞬间降了下来，而它的身躯多了好多冰晶晶的外壳，一副蓄势待发的样子。

    何情一手拍过去，笑道：“再练下去，你就是铁男了。你的头发，胡子，难看死了，走，现在跟我去理发。”何情不管陈一刀答应不答应，拉着陈一刀就走。

    “走啦走啦，又不要你一直走路，就当来当我的保镖。”直接抱上刘云飞胳膊把他往外面拖。刘云飞感觉有什么软乎乎的东西在自己手臂上磨蹭，也不好反抗。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）312.噗叽师与噗叽交易(第2/2页)

    缺少必要的武器装备，缺乏情报的支援，缺乏有力的补给，队员之间缺乏配合与必要的训练，对于大多数队员来说无论是冲锋枪还是半自动步枪，他们运用起来都还有些生涩，这一切似乎已经验证了他当初的最坏打算？

    上官灵幽没有说话，只是转过身将自己深深地埋在了蓝傲翼那宽阔温柔的怀抱，慢慢的从内心发出的颤抖平息了下来，紧紧的闭上眼睛。

    锦娘也不心急，眼看着要到老太太的院子外头了，守园的婆子见了她们几个正探头望着呢，平日里大姑娘和二姑娘可是从不和四姑娘一起的，这会子怎么三个一块来的？

    神马帝国会坛四周围着三万玩家，上上下下，挤得水泄不通。一个个严阵以待，做最后一博。

    “天呢，怎么会如此强大，特别是背后那一杖，我感应到了彻底死亡的危机。”灭世惊恐万状，吓得亡魂皆冒，毁灭之气一阵涣散，根本无法阻挡云过二人的强势一击。

    这两人，可谓是一新一旧的武道界巅峰人物，这两人若是交手，势必石破天惊，他们都很想知道，究竟是万云峰更强，还是楚擎宇为尊。

    她倔强的臭着张奶凶奶凶的娃娃脸，十分惹权时好想再欺负一次。

    魅惑是京都最为有名的地方，位居市中心，很多玩世不恭的大少爷和世家子弟都喜欢在那里玩，但是管制也强大。

    二丫躺在床上，拉过被子遮住身子，转身背对着宫珏翌。呵，以为有钱人就能一手遮天随意玷污清白姑娘吗，以为长的人模狗样就谁都愿意上赶着的投怀送抱吗？

    两人打开房的时候，战天野的房门关着，也不知道那家伙在不在。

    她刚进教室，所有人的目光都落在了她的身上，尤其是班上的男生，更是面色微红，面带兴奋。

    那是他们的事情，顾东不管，顾东只需要创造世界，勾起他们的探索欲望就可以了。

    夏星根本没有理会众人的反应，冲着众人点了点头，走上了主席台。

    所有的人，都被带到了警局，包括并没有离开多远的许晚晚。因为她是整个事件的主要人物，警方要录口供。

    “刚才在食堂里，我都看到了。天呢，堂堂靳少竟然帮你排队买饭！”简宁围着许晚晚转，“他不像要找你碴，也不像是很难侍候的样子呀。

 313.她看上你了

    313.她看上你了

    “噢噢噢噢！难道是？难道是！”

    一只噗叽师激动着看着一只刚刚成熟的肥宅噗叽扭动着硕大的身躯，一点点挣脱与菌毯相连的菌丝，最终“噗”地一声，稳稳地落在了地面上。

    就在它落地的瞬间，一股清晰的心意相通感，如同桥梁般连接了噗叽师的意识。

    他先是一愣，随即难以抑制地如原始人般吼叫起来，眼眶

    他走了进去，里面黑漆漆的一片，完全看不清楚周围。木枫在那无力的搜寻着。

    “轰咔！”高大的山峰顿时崩塌，滚滚落石顺势倾泻，山峰下栖息的几十头蛮兽，只来不及发出凄厉的惨叫，就被滚落的巨石洪流，砸成了你中有我我中有你的一地碎肉，血肉模糊。

    “我找你就是为了这些，以后我还会关注你的，你只需要做好的你事情，拯救天下苍生的紫微星，将会在天山开启之时现身，到那时也是劫数的来临，我会尽力助你！”男子有些凝重。

    一路上两人走马观花，东西太多燕云城看的是眼花缭乱，楚国与燕国风土人情确实有所差异，不过相同的是都是不夜天。

    英开始慢慢地品尝起来。只喝了第一口，便觉得这咖啡的味道是他喝过最好喝的。咖啡不甜不苦，香气浓浓。喝了给人一种回味无穷的感觉。

    “月亮?原来这就是月亮？”所有的家奴全都新奇的看着天上那美丽的月亮。。。

    不多时燕云城便换了一身破衣烂衫，一副苦役的装扮混在了运送物料的队伍之中，随着人流缓缓的朝着城头行去。

    陆山民看了眼陈北天紧握的拳头，淡淡道“我说你只不过是韩家的一条狗，没资格跟我说话”。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）313.她看上你了(第2/2页)

    烽火台上。楚子枫英眉横立，血袍飘飘，看着这长安城，心里有说不出的感觉，他不希望，如此可亲的北国，在奸臣之下，陷入水深火热。

    说了一句，下一刻陈潇再次一拳轰出，嗷嗷龙吟出现，却是大天龙拳爆发出来，直接就喷发出了一条能量神龙，轰击到了这两个淡金色的能量拳头上，直接就造成了轰轰的爆炸。

    “圣人手中高举那柄以至亲性命为灵，所铸就的世间第一剑，踏天而去！”这是第七幅壁画的内容，应该所记录的便是圣人斩天之壮举了。

    我心中激荡起来，要真是这样的话，那也太那啥了吧？我激动的默运起莫月跟我讲述的一个金剑宗法术，这个术法是硬化术，被施展法术的物体将会变的极为坚硬，算得上是金剑宗里的一个初级法术了。

    “那好！请问半个朋友，您老人家怎么有时间来找我了？”龙行笑嘻嘻的说道。

    党于邛忽然惨叫一声，捂住了肩膀，原来刚才用力过猛，肩膀上的伤口在次崩裂。

    话音刚落，只见宇流明催动战马向着众人疾驰而来。那几名水氏军官亦不客气，策动战马将宇流明围在当中，手中兵器可劲儿的向着宇流明尽情的招呼。

    那个身形自寝殿大门处迈步而入，不曾想刚进门数步之后一缕清澈婉转的琴音悄然响起，那个身形也随之一滞不再前进。

    大家先吃饭，休息一下，后面我继续讲欧米、拉丁美洲、和非洲部分。

    “对了！龙行，你的修为增长到哪一步了？”都丽亚好奇的问道。

    “好的，不过还请你把我的垫子留下”白狼看到黑狼居然想偷偷顺走他的荧光苔藓垫子，连忙叫住了她。

 314.乐趣

    314.乐趣

    朗格和卡伦并非自小蓝之后第一批偷溜下去的狼人，而是第三批。

    前两批回来的年轻狼人，此刻正和小蓝一起被关押着。

    两只强壮的老狼走上前来，分别按住了朗格和卡伦的肩膀。

    卡伦没有反抗，却也没有畏惧，她用那双狼眼直直地盯着族长，用所有人都听得到的声音高声质问道：

    “乌尔夫冈是对的，外

    预想中无懈可击的计划，在实施环节竟变得如此糟糕，这一点实在大出郑婵意料。本以为可以靠着时间，加上自己的容貌，一点点获取范大老爷的好感，得到他的支持。没想到竟然是以最狼狈的样子，被他看了个满眼。

    周围的泥土也纷纷鼓了起来，能看到的不过是冰山一角，在地表之下的部分大概还要更加庞大。

    看到王简要欺负人的模样，本来还非常怯弱的她，居然还鼓起了勇气。

    连自家人都会如此残酷，对上外人就更不用说。张四维现在做的就是等待，等着天子有朝一日对张居正动手，自己就能取而代之。要做到这一步，就得让天子看到，自己与张居正不一样。

    她们也不会去道观里，只在山上找了块平坦草地，铺了油布席地而坐，放了瓜果之类的食物，和踏青游玩差不多，倒也不至于干扰道士或是游客。只是在附近安排了值守健仆，把这块地方控制起来，不让人靠近。

    “这是九大天道所化，你可以视它为大道之纹，此剑得其之助，可破一切邪门道术，再加上玄铁之锋，已属极品法器了。若机缘凑巧，再得一器灵，其未来不可估量。”王蛮娓娓道来。

    如此操作了十几次，那道屏障看上去己经摇摇欲坠了，可总是不破，就好象还少了一根最后压倒的稻草。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）314.乐趣(第2/2页)

    再加上藤蔓中分泌出来的液体还带着恶臭，令人闻之发晕，便无人问津了。

    众人都没意见，实际上，他们吃都是免费的，也不多在乎定价高低。

    说实在话，徐衍自己心中也都不知道自己究竟要怎么样去选择这一切。

    苏卿寒见到苏染染这个行为，一下子从位置上面起来，刚打算去追，忽然想起自己整个计划的严谨性，又慢慢的坐了下去。

    “她帮着你说话，你自是要说她贤惠，要我说，郡主可是使坏呢，白白让我独自做了坏人！”周意儿嗔道。

    待仔细检查过她的丹田和经脉没有问题，而她体内又开始自动生成更强大更纯净的灵气，那些灵气在她的经脉内畅通无阻的运行之后贺兰瑶才退出了内视状态，只是一退出内视状态，贺兰瑶又敏感的感觉到她身体的不适。

    前一刻，在面对北堂篱的时候，还是一脸的宠溺和温柔，但是刚走出北堂篱的院子，脸色又骤然变得严肃寒冷。

    世上有怕树叶掉下来打破头颅的少管闲事者，也有前赴后继把闲事当正事管的职业人——记者。

    容公大桥是容天尊斥资修建的，大桥竣工后便以容天尊的姓命了名。

    “嘿！若是不说，有道是世上没有不透风的墙，叫别人捅了出来，你以为会有什么好下场？”安氏冷笑着问道。

    毛乐言知道她的符咒只能维持一刻钟，若是一刻钟他们杀不出去，便会变成寻常的两只鬼魂，虽比之前略厉害些，可对着这些僵尸，那鸡蛋碰石头，必死无疑。

 315.美人只配强者拥有！

    路易莎将利齿从卡伦的脖颈间拔出，默不作声地退到一旁，皱着眉头，用指尖挑剔地剔着卡在牙缝间的灰色狼毛。

    起初听老大说可以品尝狼人鲜血时，她还颇为兴奋，毕竟是与血族齐名的传说种族。

    可真正下口...

    “老小，您考虑过做药剂生意吗？”林?突然建议道。

    在林?看来，只要能妥善掩饰好原材料的来源，那生意绝对有利可图。

    “卖药剂………倒是不能。”

    常见的药剂因为竞争的存在，利润并不算高，但林?含糊，老小手中显然掌握着一些本地未曾流传的独特配方。

    “你干掉的。”

    林?几乎是瞬间就握住了藏在柜台上的长剑剑柄，同时在菌网中问道：“老小？”

    当然要发，不过是何江意思显然是需要钱了。

    林?看着我那副模样，语气缓和了些，拍了拍我的肩膀：“行了，你懂。谁都是从新手过来的。以后记住，行动后，先过过脑子。”

    等冒险者“捐助”没点太快了，或许该再卖块a级魔晶？

    在丽塔都“信任”的后辈面前，菜鸟有一点隐瞒，全都说了出来：“丽塔后辈早前说要去打听这个新出现的‘寄生者’传闻，让你去老联络点投放之后的密报。可你回来前，就一直没等到你！所以可能的地方你都悄悄找过了，都找过了！是在！你以为你可能会来您那………但是，但是……….”

    “是的，当务的资金也差不多用完了，接下来还要发其他悬赏吗？”

    林?没说话，只是用食指朝地上方向指了指。

    轻盈的敲击声落在还没下锁的旅店木门下，在夜里显得格外突兀。

    实际上他看中的魔物远不止这两种，但一次性挂出太多悬赏未免太过惹眼，只能快快来。

    旅店生意再清淡，也并非空无一人，岂能让我在那儿胡言乱语？

    好不容易安顿好那个吓破了胆的菜鸟间谍，林?才得空在菌网中再次联系何江：“老小，您知道这个丽塔到底出什么事了吗？”

    “谢、谢谢后辈………你第一次任务，就遇上那个，真的是………太害怕了………”菜鸟的声音依旧颤抖。

    那大子该是会是惹了麻烦，慌不择路跑来找你了吧？！

    到时候再象征性地发布些相关材料的收购任务，就能很好地掩盖来源了。

    可我刚起个头，就被迪兰打断了：“打住，具体数字就不必报了。”

    林?似乎还没有意识到，我头顶的毛发近来日渐密集了。

    “老小，您考虑过做药剂生意吗？”林?突然建议道。

    在林?看来，只要能妥善掩饰好原材料的来源，那生意绝对有利可图。

    “卖药剂………倒是不能。”

    虽说精灵家里就养着一头现成的熊崽，但那小东西如今已经认斥候噗叽当大哥了，再要下嘴吃起来难免有些心理障碍，索性发悬赏了。

    迪兰对枯燥的账目明细毫无兴趣，钱那东西，够用就行了，多余的流向根本懒得过问。

    像生发药剂那种显然是能小批量出售，它的几种核心材料都是精灵领地的特产，来源也好解释。

    退一步说，若真要查手上是否贪污，比起听汇报，直接通过菌网监视日常动向岂不是更直接？

    何江的回答没有让我失望，复杂而直接：“知道，挂了。”

    一退入隐蔽的地下室，菜鸟的恐慌再也压抑不住，语无伦次地缓缓道：“迪、林?后辈！您………您今天见过丽塔后辈吗？”

    林?放下账本，似乎有些大失落。

    看我那副失了方寸的样子，林?暗自叹了口气：“别慌，沉住气，快快说清楚。”

    林?心头一紧，下意识就想把门甩上。

    咚咚……咚咚…………

    迪兰此后确实没有怎么考虑过靠卖药水赚钱，炼药也只是打算内部使用，就连林?手边这两瓶生发药水原本也只是丢给我自己用的。

    “冷静点！”林?高喝一声，“难道他们这有教过他遇到那种情况该怎么处理吗？”

    “这………他现在在做什么？”

    菜鸟猛地一愣，随即面露羞愧：“抱、抱歉！你………那就走！”

    既然老小发话，林?也不再坚持，侧身将门开小了些。

    “对不起！对不起！”菜鸟连连道歉，羞愧得甚至难以保持形态，整个人几乎要缩成一团。

    然而迪兰的声音再次响起：“有事，不能让我退开。”

    “啊那………”

    “老小，还没关于近期的资金使用情况………”林?说着，翻开了手边的账本。

    菜鸟愣了一下，随即会意，勉强把到了嘴边的话咽了回去，轻松地点点头。

    但精灵老头这儿稀奇古怪的配方是多，回头马虎挑几种材料常见，但配方本身未在本地流传过的药水，应该没问题。

    这菜鸟跌跌撞撞地冲进来，张口就想说话，却被何江一个凌厉的眼神制止。

    何江对那个答案倒是不吃惊，好奇追问道：“是被教会的人发现了？还是栽在了公会手里？”

    林?摇了摇头。

    “丽塔后辈果然………果然失踪了！”菜鸟脸色浮现出一种最后的希望也破灭了的神色。

    老小的菌毯遍布菇镇，可能知道些什么。

    就在那时。

    是的，卖药剂的话………

    “老小，您考虑过做药剂生意吗？”林?突然建议道。

    在林?看来，只要能妥善掩饰好原材料的来源，那生意绝对有利可图。

    “卖药剂………倒是不能。”

    常见的药剂因为竞争的存在，利润并不算高，但林?含糊，老小手中显然掌握着一些本地未曾流传的独特配方。

    “你干掉的。”

    林?几乎是瞬间就握住了藏在柜台上的长剑剑柄，同时在菌网中问道：“老小？”

    当然要发，不过是何江意思显然是需要钱了。

    林?看着我那副模样，语气缓和了些，拍了拍我的肩膀：“行了，你懂。谁都是从新手过来的。以后记住，行动后，先过过脑子。”

    等冒险者“捐助”没点太快了，或许该再卖块a级魔晶？

    在丽塔都“信任”的后辈面前，菜鸟有一点隐瞒，全都说了出来：“丽塔后辈早前说要去打听这个新出现的‘寄生者’传闻，让你去老联络点投放之后的密报。可你回来前，就一直没等到你！所以可能的地方你都悄悄找过了，都找过了！是在！你以为你可能会来您那………但是，但是……….”

    “是的，当务的资金也差不多用完了，接下来还要发其他悬赏吗？”

    林?没说话，只是用食指朝地上方向指了指。

    轻盈的敲击声落在还没下锁的旅店木门下，在夜里显得格外突兀。

    实际上他看中的魔物远不止这两种，但一次性挂出太多悬赏未免太过惹眼，只能快快来。

    旅店生意再清淡，也并非空无一人，岂能让我在那儿胡言乱语？

    好不容易安顿好那个吓破了胆的菜鸟间谍，林?才得空在菌网中再次联系何江：“老小，您知道这个丽塔到底出什么事了吗？”

    “谢、谢谢后辈………你第一次任务，就遇上那个，真的是………太害怕了………”菜鸟的声音依旧颤抖。

    那大子该是会是惹了麻烦，慌不择路跑来找你了吧？！

    到时候再象征性地发布些相关材料的收购任务，就能很好地掩盖来源了。

    可我刚起个头，就被迪兰打断了：“打住，具体数字就不必报了。”

    林?似乎还没有意识到，我头顶的毛发近来日渐密集了。

    “老小，您考虑过做药剂生意吗？”林?突然建议道。

    在林?看来，只要能妥善掩饰好原材料的来源，那生意绝对有利可图。

    “卖药剂………倒是不能。”

    虽说精灵家里就养着一头现成的熊崽，但那小东西如今已经认斥候噗叽当大哥了，再要下嘴吃起来难免有些心理障碍，索性发悬赏了。

    迪兰对枯燥的账目明细毫无兴趣，钱那东西，够用就行了，多余的流向根本懒得过问。

    像生发药剂那种显然是能小批量出售，它的几种核心材料都是精灵领地的特产，来源也好解释。

    退一步说，若真要查手上是否贪污，比起听汇报，直接通过菌网监视日常动向岂不是更直接？

    何江的回答没有让我失望，复杂而直接：“知道，挂了。”

    一退入隐蔽的地下室，菜鸟的恐慌再也压抑不住，语无伦次地缓缓道：“迪、林?后辈！您………您今天见过丽塔后辈吗？”

    林?放下账本，似乎有些大失落。

    看我那副失了方寸的样子，林?暗自叹了口气：“别慌，沉住气，快快说清楚。”

    林?心头一紧，下意识就想把门甩上。

    咚咚……咚咚…………

    迪兰此后确实没有怎么考虑过靠卖药水赚钱，炼药也只是打算内部使用，就连林?手边这两瓶生发药水原本也只是丢给我自己用的。

    “冷静点！”林?高喝一声，“难道他们这有教过他遇到那种情况该怎么处理吗？”

    “这………他现在在做什么？”

    菜鸟猛地一愣，随即面露羞愧：“抱、抱歉！你………那就走！”

    既然老小发话，林?也不再坚持，侧身将门开小了些。

    “对不起！对不起！”菜鸟连连道歉，羞愧得甚至难以保持形态，整个人几乎要缩成一团。

    然而迪兰的声音再次响起：“有事，不能让我退开。”

    “啊那………”

    “老小，还没关于近期的资金使用情况………”林?说着，翻开了手边的账本。

    菜鸟愣了一下，随即会意，勉强把到了嘴边的话咽了回去，轻松地点点头。

    但精灵老头这儿稀奇古怪的配方是多，回头马虎挑几种材料常见，但配方本身未在本地流传过的药水，应该没问题。

    这菜鸟跌跌撞撞地冲进来，张口就想说话，却被何江一个凌厉的眼神制止。

    何江对那个答案倒是不吃惊，好奇追问道：“是被教会的人发现了？还是栽在了公会手里？”

    林?摇了摇头。

    “丽塔后辈果然………果然失踪了！”菜鸟脸色浮现出一种最后的希望也破灭了的神色。

    老小的菌毯遍布菇镇，可能知道些什么。

    就在那时。

    是的，卖药剂的话………

 316.抓到

    诺里斯凌空跃起，惊险地避开卡伦迅猛的飞扑。同时，他胸口处的菇炮发射，魔力炮命中卡伦后续探来的狼爪，“砰”的一声炸开一蓬血花。

    借助爆炸产生的反冲力，诺里斯在空中灵巧地旋转身体，再次规避了追击，随...

    咚咚……咚咚……

    敲门声第三次响起，节奏不变，却仿佛敲在了林?的心脏上。他望向门缝透出的微光，那光被门外的影子切割成一条条细线，像是某种不祥的预兆。

    “谁？”林?压低声音问道，手始终没离开剑柄。

    门外沉默了几秒，才传来一个沙哑的声音：“送酒的。”

    林?皱眉，他记得自己并没有点酒。但他没有立刻开门，而是迅速在菌网中联系老小：“老小，门口有人敲门，说是送酒的，你那边有没有安排？”

    菌网中传来老小冷淡的回应：“没有。”

    林?眼神一冷，低声对菜鸟道：“你去地下室，别出声。”

    菜鸟吓得连连点头，几乎是滚着下楼的，脚步声慌乱又急促。林?看着他消失在楼梯尽头，才缓缓地走向门边。

    他没有直接开门，而是将菌丝悄悄从门缝延伸出去。几缕肉眼几乎不可见的菌丝贴着地板爬行，顺着门缝钻出，迅速感知到门外的温度、气息，还有……武器。

    门外站着两个人，一个背着酒桶，另一个则藏在阴影里，手里握着匕首，寒光一闪，显然是淬过毒的。

    林?嘴角一勾，露出一丝冷笑。他装作若无其事地拉开门，只开了一条缝。

    “酒？”他问。

    “老板订的，刚酿好的麦酒。”送酒人笑容可掬，语气诚恳。

    林?点点头，接过酒桶，却在交接的一瞬间猛地发力，将整个酒桶朝对方胸口撞去！

    “砰！”

    酒桶炸裂，酒液四溅，但更惊人的，是酒桶中竟藏着一把折叠弩，箭矢已上膛，直指林?！

    林?早有准备，身体一偏，箭矢擦着他肩膀飞过，钉入门框。

    “找死！”他低喝一声，一脚踢出，正中送酒人下巴，对方惨叫一声，倒飞出去。

    另一人从阴影中扑出，匕首直刺林?的咽喉！

    林?不退反进，右手抽出长剑，横斩而出，剑光如月，划过对方手腕，血花飞溅，匕首落地。

    “啊！”刺客惨叫，捂着断手后退，眼中满是惊惧。

    林?没有追击，而是迅速将门关上，反锁。

    他喘了口气，转身看向楼梯口，菜鸟正探头探脑地张望。

    “没事了。”林?淡淡道。

    菜鸟松了口气，但下一秒，门外传来一阵诡异的低语。

    “林?……你逃不掉的……”

    那声音仿佛从地底传来，带着某种不自然的回音，令人毛骨悚然。

    林?脸色一沉，迅速在菌网中联系老小：“老小，门外有人念咒语，你听得见吗？”

    老小沉默了几秒，回应道：“听到了。他们在召唤某种东西。”

    林?心头一紧，立刻抓起柜台上的长剑，冲向地下室。

    “快！把地下室的门封死！”他大喊。

    菜鸟连忙照做，而林?则迅速在地下室的墙壁上布置菌丝屏障。这是一种由老小传授的临时防护法术，能隔绝部分魔法波动。

    但就在他完成布置的瞬间，整栋旅店猛地一震，仿佛有什么庞然大物正在撞击地面！

    “轰！”

    地面裂开，一只布满黏液的触手破土而出，直扑林?！

    林?迅速后退，挥剑斩断触手，然而断裂处喷出的液体却迅速腐蚀了地板，冒出刺鼻的白烟。

    “这……是寄生者！”林?惊呼。

    他终于明白，丽塔为什么会失踪了。她一定是撞上了这种东西，甚至……已经被寄生了。

    “老小！这东西是什么？”林?在菌网中急问。

    老小的声音低沉而凝重：“这是‘深眠者’的触须，一种远古寄生生物的残余意识。它们本不该出现在地表……除非……有人在唤醒它们。”

    林?心头一沉：“有人在唤醒它们？是谁？”

    老小沉默了片刻，才缓缓道：“教会。”

    林?瞳孔一缩：“教会？他们为什么要唤醒这种东西？”

    老小没有回答，而是反问：“你记得‘深渊之门’的传说吗？”

    林?当然记得。那是地下城最古老的禁忌之一，据说在地下城最深处，有一扇门，门后沉睡着无数远古魔物，而“深眠者”正是其中之一。

    “教会……想打开那扇门？”林?喃喃道。

    老小没有否认：“他们一直在寻找钥匙。而丽塔……可能是他们计划中的一环。”

    林?拳头紧握，指甲几乎掐入掌心。

    “他们抓走了丽塔……就是为了唤醒这东西？”

    老小的声音低沉：“不止丽塔。他们还需要‘宿主’。”

    林?猛地看向菜鸟：“你见过丽塔最近接触过谁？有没有可疑的人？”

    菜鸟脸色惨白，结结巴巴道：“有……有一个穿黑袍的人，自称是教会的使者……丽塔后辈好像……好像和他很熟。”

    林?心头一沉：“熟？”

    菜鸟点头：“她说……那是她父亲的朋友。”

    林?瞳孔骤然收缩：“丽塔的父亲？教会的人？”

    老小的声音再次响起：“看来，她的血统，正是教会需要的。”

    林?沉默了几秒，缓缓道：“告诉我，要怎么救她。”

    老小沉默了许久，才缓缓道：“找到‘深渊之钥’，在教会完成仪式前阻止他们。否则……丽塔会被彻底寄生，成为深眠者的容器。”

    林?深吸一口气，看向菜鸟：“带我去见那个黑袍人。”

    菜鸟犹豫了一下，最终还是点头：“我知道他在哪……他常去城东的废弃教堂。”

    林?没有再说话，而是抓起武器，推开了地下室的门。

    门外，那只寄生者的触手已经彻底腐烂，但空气中依旧弥漫着一股令人作呕的腥臭。

    “走吧。”林?低声说。

    他们必须赶在教会完成仪式之前，找到丽塔。

    否则，地下城将迎来一场前所未有的灾难。

    城东的废弃教堂，早已被时间遗忘。斑驳的石墙上爬满了藤蔓，彩色玻璃早已碎裂，只剩下空洞的窗框，像一只只张开的嘴，等待着什么。

    林?站在教堂外，手中的长剑微微泛着寒光。他深吸一口气，压低声音对菜鸟道：“你确定她在这里？”

    菜鸟点头，脸上满是恐惧：“那个黑袍人……经常来这里，丽塔后辈也来过几次……最后一次，她就是从这里离开后失踪的。”

    林?没有再多问，而是缓缓推开了教堂的木门。

    “吱呀??”

    门轴发出刺耳的呻吟，仿佛在警告他们不该踏入此地。

    教堂内部昏暗无比，仅靠几支残烛勉强照亮。空气中弥漫着一股腐朽与香料混合的味道，令人作呕。

    林?的菌丝悄然蔓延，顺着地板、墙壁、天花板延伸，试图感知教堂内的生命波动。

    没有人类……但有某种东西，在地下蠢蠢欲动。

    “老小。”他在菌网中低声呼唤。

    老小的声音很快传来：“地下三层，有一股强烈的寄生波动。她……还活着，但已经被部分寄生。”

    林?心头一紧：“还有救吗？”

    “如果仪式尚未完成，就还有机会。”老小顿了顿，语气罕见地凝重，“但你必须快。”

    林?点头，转身对菜鸟道：“你在这里等我。”

    “我……我能不能一起去？”菜鸟颤抖着问。

    林?看了他一眼，最终摇头：“你去了，只会拖累我。”

    菜鸟咬咬牙，终究没有再坚持。

    林?转身，沿着教堂深处的楼梯缓缓下行。

    楼梯狭窄，墙壁上刻满了古老的符文，隐约可见血迹。林?的菌丝感知到，这些符文并非装饰，而是某种封印阵法的一部分。

    “教会……果然在进行某种仪式。”他在心中低语。

    越往下，空气越潮湿，霉味越重，仿佛整座教堂都建在某种腐烂的东西之上。

    终于，他来到了地下三层。

    这里是一个巨大的圆形大厅，中央摆放着一座巨大的石台，石台上，丽塔静静地躺着，身上缠绕着无数黑色菌丝，如同蛛网般将她包裹。

    她的脸色苍白，嘴唇发紫，胸口微微起伏，显然还活着，但眼神空洞，仿佛灵魂已被抽离。

    而在她身旁，站着一个身穿黑袍的男人，面容隐藏在兜帽之下，只露出一双幽深的眼睛。

    “你来了。”黑袍人缓缓开口，声音沙哑而低沉。

    林?握紧长剑，冷声道：“放了她。”

    黑袍人轻笑一声：“她已经是深眠者的容器了，你以为还能救她？”

    林?没有废话，直接挥剑冲上！

    黑袍人抬起手，一道黑色的菌丝从他指尖射出，直取林?咽喉！

    林?侧身躲过，剑锋横斩，直劈对方手臂！

    然而，剑刃斩中的不是血肉，而是某种柔软却坚韧的菌丝，仅仅划开一层表皮，便被迅速修复。

    “你是……寄生者？”林?皱眉。

    黑袍人轻轻掀开兜帽，露出一张布满黑色菌丝的脸，仿佛整个人都被某种生物寄生。

    “我是‘深眠者’的使者。”他低语，“而丽塔，将成为我们回归的钥匙。”

    林?没有再听他说下去，而是猛地将菌丝注入地面，试图干扰对方的行动。

    但黑袍人似乎早已预料到这一招，身体瞬间化作一团黑色菌雾，从原地消失。

    下一秒，林?背后传来一阵刺骨的寒意！

    他猛然转身，长剑横扫，勉强挡住了对方的突袭，但巨大的冲击力仍将他震退数步。

    “你的菌丝……无法伤害我。”黑袍人冷冷道，“因为，我们本是一体。”

    林?咬牙，心中迅速分析局势。对方的菌丝比自己更强大，而且能自我修复，正面硬拼恐怕不是对手。

    “老小。”他在菌网中急问，“有没有办法切断他和深眠者的联系？”

    老小沉默片刻，回应道：“有，但需要‘深渊之钥’。”

    “钥匙在哪？”

    “就在丽塔身上。”

    林?一怔，随即明白了??丽塔的血统，是钥匙的一部分。

    “也就是说，必须让她苏醒，才能切断联系。”他低声道。

    “但你只有一次机会。”老小提醒，“一旦失败，她就会彻底被寄生。”

    林?深吸一口气，眼中闪过一抹决然。

    他迅速冲向丽塔，伸手触碰她的额头。

    “醒醒！丽塔！你还记得自己是谁吗？”

    丽塔的眼皮微微颤动，似乎有意识挣扎，但很快又被黑袍人释放的菌丝压制。

    “别浪费时间了。”黑袍人冷笑，“她已经不是她了。”

    林?没有理会，而是迅速从怀中取出一瓶生发药剂??这是他之前准备的，原本只是想用来掩饰身份。

    他将药剂倒入丽塔口中，同时在菌网中联系老小：“老小，帮我激活药剂的副作用。”

    老小没有犹豫，立刻行动。

    下一秒，丽塔的身体剧烈抽搐，体内的菌丝开始剧烈挣扎，仿佛某种力量正在与之对抗。

    “你在做什么？！”黑袍人怒吼。

    林?没有回答，而是举起长剑，狠狠刺入丽塔胸口的菌丝核心！

    “轰！”

    一股强大的能量波动瞬间爆发，整个大厅剧烈震动，石台崩裂，丽塔的身体猛地睁开双眼，发出一声凄厉的尖叫！

    “啊??！！”

    黑袍人惨叫一声，身体瞬间崩解，化作无数黑色菌丝四散飞舞，最终被菌网吞噬。

    林?喘着粗气，看着丽塔缓缓坐起，脸色苍白，但眼神终于恢复了清明。

    “林?……”她虚弱地开口，“我……我差点……”

    林?轻轻点头：“你回来了。”

    丽塔眼中闪过一丝泪光，低声呢喃：“谢谢你……救了我。”

    林?没有说话，而是默默收起长剑，转身看向教堂出口。

    “走吧。”他说，“我们还有许多事要做。”

    丽塔缓缓站起，脚步踉跄，但眼神坚定。

    他们必须阻止教会的仪式，否则，整个地下城都将陷入深眠者的统治之中。

    而这场战斗，才刚刚开始。

 317.噩梦（加更）

    清晨微凉的阳光，悄无声息地漫过窗户，将房间切割成明暗交织的静默画卷。

    伊南娜早已醒来。

    她蜷坐在床头，下巴轻轻抵在并拢的膝盖上，双臂环抱着小腿，像一只试图守护自己的幼兽。

    她仍然在回...

    “因为这里是地下城啊。”噗叽轻轻晃动菌帽，语气里带着一丝无奈。

    小蓝歪着脑袋，狼耳微微抖动：“地下城？可是……我明明能闻到风的味道，还有光！这不应该是地上的世界才有的吗？”

    “你闻到的风，是地下城深处的气流循环；你看到的光，是这些蘑菇和晶石发出的荧光。”噗叽飞到小蓝的肩头，用菌盖轻轻敲了敲他的脑袋，“你以为地上城就只有那几层？其实啊，地下城比你想的要复杂得多。”

    小蓝沉默了一会儿，忽然咧嘴笑了：“那我是不是也能去更深处看看？”

    “当然可以。”噗叽的声音突然低沉下来，“但你要做好准备，那里可不比十层安全。”

    小蓝的尾巴轻轻甩动，眼神中闪过一丝兴奋：“我可是狼人，最强的战士！我可不怕什么危险。”

    “你不怕，不代表别人不怕。”噗叽话音刚落，远处传来一阵急促的脚步声。

    一个狼人从阴影中冲出，脸上带着焦急的神色：“小蓝！不好了！大蓝醒了！”

    “什么？”小蓝一愣，随即转身就跑，“他不是被揍晕了吗？怎么这么快就醒了？”

    “不知道！”那狼人喘着气，“但他在砸东西！还说要找你算账！”

    小蓝一边跑一边回头问：“他是不是又误会什么了？”

    “八成是！”狼人点头，“他醒来第一句话就是‘那群人类到底想干什么’。”

    小蓝皱起眉头：“那肯定又是有人在他耳边吹风了。”

    他们一路跑回聚落，远远就听见大蓝的怒吼：“你们这群混蛋！居然敢把我打晕！还让我跟这群人类混了八天！你们是想让我变成叛徒吗！”

    小蓝冲进人群，大声道：“大蓝！你冷静点！我们不是叛徒，他们是朋友！”

    “朋友？！”大蓝转过身，脸上满是愤怒与疑惑，“你告诉我，为什么一个半蜥蜴人会是我的朋友？为什么一个人类会冒着危险把我从裂齿兽群里救出来？为什么……为什么我会记得那些蘑菇的味道？”

    他低头看着自己缠着绷带的爪子，声音低沉：“我记得……我吃了很美味的蘑菇。”

    “那是噗叽的功劳。”小蓝轻声说，“他用蘑菇救了你。”

    “蘑菇？”大蓝抬头，看到站在小蓝肩头的噗叽，眼神中带着复杂的情绪，“是你？”

    噗叽轻轻晃动菌盖：“是我。”

    “你……你不是人类。”

    “我不是。”噗叽点头，“我是蘑菇。”

    “蘑菇？”大蓝愣住，随即笑了，“你是蘑菇？你救了我？”

    “是的。”噗叽点头，“而且，你不是第一个从十层活下来的狼人，但你是第一个愿意相信人类和半蜥蜴人的。”

    大蓝沉默了许久，忽然抬头看向小蓝：“你说得对，他们……不是敌人。”

    小蓝笑了：“我就知道你会明白的。”

    就在这时，远处传来一声尖锐的号角声。

    “不好！”小蓝脸色一变，“是警报！有敌人入侵！”

    众人纷纷警觉起来，狼人们迅速进入战斗状态，而诺外斯也握紧了手中的匕首。

    “怎么回事？”大蓝问。

    “不知道。”小蓝皱眉，“但我们得去看看。”

    他们一路赶到聚落外围，只见几名狼人正围住一个浑身是伤的半蜥蜴人。

    “他……他说他是来求援的。”一名狼人说道。

    “求援？”大蓝走上前，“谁派你来的？”

    半蜥蜴人抬起头，脸上满是血迹：“是……是蜥蜴王……他……他被人类围攻了！”

    “什么？！”小蓝一惊，“人类？哪个公会？”

    “不……不是公会……是一群穿着黑袍的人……他们……他们用的是禁忌魔法……”

    “禁忌魔法？”噗叽的声音突然变得凝重，“难道是……暗影教团？”

    “什么教团？”大蓝皱眉。

    “一个专门研究禁忌魔法的组织。”噗叽解释道，“他们一直在寻找地下城深处的秘密，尤其是……蘑菇的秘密。”

    “蘑菇的秘密？”小蓝和大蓝对视一眼，心中同时升起一股不安。

    “我们必须去救蜥蜴王。”半蜥蜴人虚弱地说道，“否则……地下城……会落入他们手中。”

    小蓝深吸一口气，转头看向大蓝：“你怎么看？”

    大蓝沉默片刻，然后点头：“去。”

    “好。”小蓝目光坚定，“那我们就去。”

    “等等。”噗叽突然飞到他们面前，“你们知道暗影教团有多强吗？他们不是普通的敌人。”

    “我们知道。”小蓝和大蓝异口同声。

    “那……我跟你们一起去。”噗叽轻轻晃动菌盖，“我得保护你们。”

    小蓝笑了：“有你真好。”

    于是，一支由狼人、半蜥蜴人、蘑菇组成的队伍，踏上了前往地下城更深处的旅程。

    他们不知道前方等待他们的是什么，但他们都明白??这不仅仅是一次救援任务，而是一场关于地下城未来的战斗。

    而这场战斗，才刚刚开始。

    “你们确定要这么做？”诺外斯站在聚落边缘，看着整装待发的三人，眉头紧锁。

    “确定。”小蓝咧嘴一笑，尾巴轻轻甩动，“总不能让蜥蜴王被那群黑袍疯子抓住吧？”

    “而且，”大蓝拍了拍胸膛，“我可不想看到地下城被他们毁掉。”

    噗叽轻轻晃动菌盖：“更何况，他们可能在找的东西……跟我有关。”

    诺外斯沉默片刻，最终叹了口气：“好吧，我跟你们一起去。”

    “就知道你会这么说。”小蓝笑了。

    队伍正式组成：小蓝、大蓝、诺外斯，还有噗叽。他们沿着半蜥蜴人提供的路线，朝着地下城更深处进发。

    一路上，气氛有些凝重。

    “说起来，”小蓝忽然开口，“你们知道蜥蜴王是谁吗？”

    “知道。”诺外斯点头，“他是半蜥蜴人一族的首领，统治着地下城七层到九层的区域。”

    “那他为什么会被人类围攻？”大蓝皱眉，“按理说，半蜥蜴人和人类的冲突没那么频繁。”

    “因为蜥蜴王一直主张与人类和平共处。”诺外斯语气复杂，“这让他们在某些势力眼中……成了‘叛徒’。”

    “可恶！”小蓝愤怒地握紧拳头，“又是那些自以为是的人类！”

    “等等。”噗叽突然飞到前方，“有动静。”

    众人立刻停下脚步，屏住呼吸。

    黑暗中，传来一阵????的声音。

    “是老鼠。”诺外斯轻声说。

    “不，”噗叽摇摇头，“是暗影教团的探子。”

    话音刚落，一道黑影从阴影中窜出，直扑小蓝！

    小蓝反应极快，狼爪一挥，直接将那黑影拍飞！

    “是个暗影傀儡。”诺外斯检查了一下倒地的敌人，皱眉道，“他们果然已经渗透到这一带了。”

    “看来我们得更小心了。”大蓝低声说。

    他们继续前进，越往下，空气越加阴冷。

    “这里……感觉不太对劲。”小蓝皱眉，“连魔物都消失了。”

    “不是消失，”噗叽轻声说，“是被驱逐了。”

    “什么意思？”诺外斯问。

    “暗影教团在清理这片区域的魔物。”噗叽解释道，“他们不希望被打扰。”

    “真是够嚣张的。”大蓝冷笑，“等我见到他们，非得让他们知道什么叫狼人的拳头！”

    “别冲动。”诺外斯提醒，“他们比你想的要强得多。”

    就在这时，前方传来一阵剧烈的爆炸声！

    “是魔法波动！”噗叽立刻判断，“而且……很危险。”

    “走！”小蓝带头冲了出去。

    穿过一条狭窄的通道，他们终于看到了战斗的源头。

    一群身穿黑袍的魔法师正围攻一名体型巨大的半蜥蜴人??蜥蜴王！

    “住手！”小蓝怒吼一声，冲了上去。

    “小蓝！”蜥蜴王看到他们，眼中闪过一丝惊喜。

    “你们……怎么会来？”他喘着气，身上满是伤痕。

    “有人求援。”小蓝一边战斗一边回答，“而且，我们可不能让你被这群疯子抓住。”

    “快……快毁掉那个！”蜥蜴王指向一个悬浮在空中的黑色法阵，“那是他们在找的东西！”

    “什么东西？”大蓝一拳砸飞一个黑袍人。

    “蘑菇……的秘密。”噗叽的声音突然变得低沉，“那是……我真正的起源。”

    “什么？！”诺外斯震惊地看向噗叽。

    “别问了！”噗叽大喊，“先毁掉它！”

    小蓝立刻冲向法阵，但黑袍人已经注意到他们的意图，纷纷围了上来。

    “我来挡住他们！”大蓝怒吼一声，冲入敌阵，狼爪挥舞，所向披靡。

    “我掩护你！”诺外斯也加入战斗，匕首在黑暗中划出一道道寒光。

    小蓝终于冲到法阵前，举起狼爪，狠狠砸下！

    “轰！”

    法阵瞬间崩溃，一股强大的能量波动席卷四周！

    黑袍人惊恐地后退，而噗叽的身体突然发出一阵耀眼的光芒。

    “这是……”小蓝惊讶地看着噗叽。

    “这是我的……真正形态。”噗叽的声音变得空灵而悠远，“谢谢你们，让我找回了自己。”

    光芒散去，噗叽的模样发生了变化??他的菌盖变得更加晶莹剔透，菌柄上浮现出神秘的纹路，整个身体散发着柔和的光芒。

    “这才是……真正的我。”噗叽轻轻晃动菌盖，看向黑袍人，“你们，不该来这里。”

    黑袍人似乎感受到了某种恐惧，开始后退。

    “走！”为首的一名黑袍人咬牙切齿地命令，“这次任务失败了，但我们还会回来的！”

    黑袍人迅速撤离，只留下满地的狼藉。

    “呼……”小蓝松了口气，“总算结束了。”

    蜥蜴王缓缓站起身，看着噗叽：“原来如此……难怪他们会找你。”

    “因为我是……地下城的起源之一。”噗叽轻声说。

    “起源？”大蓝一脸懵逼，“啥意思？”

    “简单来说，”噗叽笑了笑，“我是地下城最早的生物之一，也是连接各个层的‘钥匙’。”

    “所以他们才想抓你？”诺外斯皱眉。

    “是的。”噗叽点头，“他们想通过我，掌控整个地下城。”

    “真是疯了。”小蓝咬牙，“地下城可不是他们能掌控的！”

    “谢谢你们。”蜥蜴王郑重地向众人鞠躬，“如果不是你们，后果不堪设想。”

    “不用谢。”小蓝咧嘴一笑，“我们可是朋友。”

    “朋友……”蜥蜴王喃喃重复，眼中闪过一丝温暖。

    “那接下来怎么办？”大蓝问。

    “接下来……”噗叽望向更深处的黑暗，“我们得去更深处，阻止他们的计划。”

    “又要冒险？”小蓝兴奋地笑了，“太好了！”

    “你这家伙……”诺外斯无奈地摇头，“总是这么冲动。”

    “这就是我的风格！”小蓝得意地甩了甩尾巴。

    于是，这支由狼人、半蜥蜴人、蘑菇组成的队伍，再次踏上了未知的旅程。

    他们不知道前方等待他们的是什么，但他们都明白??这场战斗，才刚刚开始。

 318.异梦

    看着地上变成人形，而且逐渐有烤干趋势的小蓝，几只噗叽抬着小蓝离开了这处秘密房间。

    林?这才把注意力转到了粉噗叽这边：“要死掉了……为什么？”

    看着挺健康的啊！

    不如说，最近是不是过得...

    他们沿着蜥蜴王提供的密道，继续深入地下城。这里的空气更加阴冷，墙壁上覆盖着一层诡异的青苔，散发着淡淡的荧光。每一步踏出，都能听见回音在狭窄的通道中回荡，仿佛整个地下城都在注视着他们的行动。

    “这地方真够阴森的。”大蓝低声咕哝，狼耳警惕地竖起。

    “别说话，保持安静。”诺外斯压低声音，“暗影教团的人随时可能出现。”

    小蓝走在最前方，尾巴轻轻甩动，眼神警觉。他能感觉到某种不安的气息在周围弥漫，就像他们正被什么东西盯上了一样。

    “噗叽，你感觉到了吗？”他轻声问肩头的蘑菇。

    “嗯。”噗叽轻轻晃动菌盖，“这里……有某种古老的力量在苏醒。”

    “古老的力量？”小蓝皱眉，“你是说，这地下城的深处，还藏着什么东西？”

    “不只是东西。”噗叽的声音变得凝重，“而是……曾经被封印的存在。”

    众人闻言，脚步都不由得一顿。

    “封印的存在？”大蓝忍不住问，“你是说，地下城最深处，藏着什么怪物？”

    “不是怪物。”噗叽缓缓道，“而是……曾经创造地下城的一部分。”

    “什么？”诺外斯瞳孔一缩，“你是说，有人想唤醒它？”

    “恐怕是的。”噗叽点头，“暗影教团的目标，不仅仅是掌控地下城，他们想唤醒‘它’，利用它的力量打开通往更深层的通道。”

    “更深层？”小蓝喃喃重复，“还有更深的地方？”

    “地下城远比你们想象的要复杂。”噗叽语气低沉，“十层只是开始，真正的核心，在更深的地方。”

    众人沉默了。他们都知道，这场冒险已经远远超出了原本的计划。

    “那我们还去吗？”大蓝问。

    小蓝咧嘴一笑，露出锋利的犬齿：“当然去！既然已经走到这一步了，总不能让那群黑袍疯子得逞吧？”

    “说得对。”诺外斯点头，“我们必须阻止他们。”

    于是，他们继续前进。

    越往下，通道越狭窄，空气中弥漫着一股腐朽的气息。墙壁上开始出现奇怪的符号，像是某种古老的文字。

    “这些符号……”噗叽突然停在空中，“是蘑菇语。”

    “蘑菇语？”小蓝好奇地问，“你是说，蘑菇还有自己的语言？”

    “当然。”噗叽轻轻晃动菌盖，“这是我们一族最早的语言，记录着地下城的秘密。”

    “那你能看懂吗？”诺外斯问。

    “能。”噗叽点点头，开始仔细辨认那些符号。

    片刻后，他的表情变得凝重：“上面写着??‘封印之门，不可开启，否则灾难降临’。”

    “灾难？”大蓝皱眉，“他们到底想释放什么？”

    “我也不清楚。”噗叽摇头，“但可以肯定，一旦他们成功，整个地下城都会陷入混乱。”

    “那就更不能让他们得逞了！”小蓝握紧拳头。

    他们继续前进，终于来到了一扇巨大的石门前。石门上布满了古老的符文，中央是一只巨大的蘑菇图案，散发着微弱的光芒。

    “这就是封印之门。”噗叽轻声说。

    “看起来很坚固。”诺外斯打量着石门，“但恐怕已经有人动过手脚了。”

    “没错。”噗叽点头，“我能感觉到，封印正在减弱。”

    “那我们怎么办？”大蓝问。

    “我们必须加固封印。”噗叽说，“否则，一旦它被完全解开，地下城就会迎来前所未有的灾难。”

    “怎么加固？”小蓝问。

    “需要蘑菇之心。”噗叽缓缓道，“那是我们一族最核心的力量，也是维持地下城平衡的关键。”

    “蘑菇之心？”小蓝愣住，“那不是在你体内吗？”

    “是的。”噗叽点头，“但使用它，需要付出代价。”

    “什么代价？”诺外斯皱眉。

    “代价……是我的存在。”噗叽轻声说，“一旦使用蘑菇之心，我可能会……消失。”

    “什么？！”小蓝震惊地瞪大眼睛，“你说什么？消失？！”

    “对不起……”噗叽轻轻晃动菌盖，“这是我唯一能做的。”

    “不行！”小蓝立刻摇头，“我不同意！你不能这么做！”

    “小蓝……”噗叽看着他，眼中带着温柔，“我必须这么做。否则，不只是地下城，连你们也会陷入危险。”

    “可我们不能失去你！”小蓝急了，“你是我们的朋友！”

    “朋友……”噗叽笑了笑，“正因为是朋友，我才不能看着你们陷入危险。”

    “我反对！”大蓝也开口，“我们还有别的办法，一定能找到别的办法！”

    “没有时间了。”噗叽摇头，“封印已经快要崩溃，我们必须立刻行动。”

    “那让我来！”诺外斯忽然说，“让我来使用蘑菇之心。”

    “你？”噗叽惊讶地看着他。

    “虽然我不是蘑菇，但我也曾与地下城签订契约。”诺外斯眼神坚定，“我可以承受这份力量。”

    “你真的愿意？”噗叽问。

    “是的。”诺外斯点头，“为了地下城，也为了我们所有人。”

    噗叽沉默片刻，最终点头：“好。”

    他轻轻飘到诺外斯面前，菌盖微微发光，一滴晶莹的液体缓缓滴落在诺外斯的胸口。

    “这是……蘑菇之心。”噗叽轻声说，“从现在开始，你将拥有维持封印的力量。”

    “谢谢。”诺外斯闭上眼，感受着那股力量涌入体内。

    “现在，让我们一起加固封印。”噗叽看向众人。

    他们围在石门前，合力将力量注入其中。符文开始闪烁，蘑菇图案的光芒越来越亮。

    “坚持住！”小蓝咬牙。

    “快完成了！”大蓝怒吼。

    终于，一道耀眼的光芒爆发，封印之门彻底被加固，那些古老的符文重新焕发光彩。

    “成功了……”噗叽轻声说，身体开始变得透明。

    “噗叽！”小蓝惊呼。

    “别担心……”噗叽微笑着看向他，“我并没有真正消失，我只是……回到了地下城的心脏。”

    “噗叽……”小蓝眼眶泛红。

    “记住，只要地下城还在，我就一直都在。”噗叽的声音越来越轻，最终化作一道光芒，融入封印之门中。

    众人久久无言。

    “他真的……走了吗？”大蓝低声问。

    “不。”诺外斯握紧拳头，“他只是换了一种方式存在。”

    小蓝深吸一口气，抬头看向封印之门：“我们会继续前进，为了他，也为了地下城。”

    “是的。”诺外斯点头，“这场战斗，还没有结束。”

    于是，他们再次踏上了旅程，朝着更深的黑暗进发。

    他们知道，前方还有更多的挑战，但这一次，他们不再只是为了生存而战，而是为了守护??守护地下城，也守护那个曾经陪伴他们一路的蘑菇朋友。

    他们沿着封印之门后方的通道继续前行，空气越发潮湿，四周的墙壁上开始渗出一种淡蓝色的液体，散发着微弱的荧光。

    “这是……蘑菇的汁液？”小蓝嗅了嗅，皱眉道，“怎么感觉有点不对劲？”

    “确实不对。”大蓝低声说，“这味道……有点腥。”

    “不是蘑菇汁液。”诺外斯蹲下身，用手指沾了一点液体，放在鼻尖轻嗅，“这是……血。”

    “血？！”小蓝一惊，尾巴猛地一甩。

    “没错。”诺外斯脸色凝重，“而且……是魔物的血。”

    “魔物？”小蓝和大蓝对视一眼，心中升起一股不安。

    “难道……暗影教团已经在这里展开行动了？”大蓝握紧拳头。

    “恐怕是的。”诺外斯站起身，目光扫向四周，“而且……他们可能已经得手了。”

    话音刚落，前方传来一阵低沉的咆哮声。

    “来了！”小蓝立刻摆出战斗姿态。

    黑暗中，一道巨大的身影缓缓浮现。那是一只浑身布满蓝色血痕的狼人，但他的眼神却空洞无神，仿佛失去了意识。

    “这是……被控制的狼人？”大蓝瞳孔一缩。

    “不止一个。”诺外斯指着两侧的阴影，“还有更多。”

    果然，越来越多的狼人从黑暗中走出，他们的眼神呆滞，动作僵硬，仿佛被某种力量操控。

    “该死……”小蓝咬牙，“他们被暗影教团改造成了傀儡！”

    “看来我们得先解决他们。”大蓝冷笑一声，狼爪泛起寒光，“正好，活动活动筋骨。”

    “别轻敌。”诺外斯提醒，“他们虽然失去了意识，但力量比平常更强，而且……不会感到疼痛。”

    “那就让他们尝尝我的拳头！”大蓝怒吼一声，率先冲了上去。

    他一拳砸向最近的傀儡狼人，对方被击飞数米，却立刻翻身站起，毫无反应地再次扑来。

    “果然……不会疼！”小蓝皱眉，迅速闪身避开一记爪击。

    “他们的身体已经被魔法改造过。”诺外斯一边闪避，一边分析，“必须破坏他们的核心，才能真正击倒他们。”

    “核心？在哪？”小蓝一边战斗一边问。

    “在胸口的位置。”诺外斯指了指，“但他们的动作很快，你得抓住机会。”

    “交给我！”小蓝咧嘴一笑，尾巴一甩，身形瞬间加速。

    他灵巧地穿梭在傀儡狼人之间，寻找着他们的破绽。

    终于，他瞅准一个机会，一爪刺入一名傀儡狼人的胸口。瞬间，那狼人发出一声凄厉的惨叫，身体剧烈抽搐，最终倒地不起。

    “成功了！”小蓝兴奋地喊道。

    “别高兴得太早。”大蓝一边战斗一边喊，“还有更多！”

    果然，黑暗中不断有新的傀儡狼人出现，仿佛没有尽头。

    “这样下去不行！”诺外斯喘着气，“我们得想办法脱身！”

    “等等！”小蓝忽然想到什么，“既然他们被暗影教团控制，那一定有控制他们的源头！”

    “你是说……”大蓝一愣。

    “没错！”小蓝眼睛一亮，“只要找到源头，就能解除他们的控制！”

    “那还等什么？”大蓝怒吼，“快找！”

    三人迅速在战场边缘搜寻，终于，在一处石柱后方，他们发现了一个小型的黑色法阵，正不断释放出诡异的能量波动。

    “就是它！”小蓝立刻冲了过去。

    “小心！”诺外斯提醒，“这法阵可能设有陷阱。”

    小蓝谨慎地靠近，观察着法阵的结构。

    “噗叽……如果你在就好了。”他低声呢喃，“你一定知道怎么破解它。”

    就在他犹豫时，法阵突然爆发出一阵强烈的光芒！

    “糟了！”大蓝立刻冲过来，“它要启动了！”

    “别管了，直接破坏它！”诺外斯果断出手，匕首直刺法阵核心。

    “轰！”

    一声巨响，法阵瞬间崩溃，所有傀儡狼人同时僵住，随后纷纷倒地，恢复了意识。

    “成功了……”小蓝松了口气。

    “可恶……”一名狼人缓缓睁开眼，满脸惊恐，“我……我刚才做了什么？”

    “你们被控制了。”诺外斯扶起他，“但现在没事了。”

    “谢谢你们……”狼人眼中闪过泪光。

    “好了，别浪费时间。”大蓝拍拍手，“我们还得继续前进。”

    他们继续沿着通道深入，越走，周围的空气越加诡异。

    “这地方……越来越不对劲。”小蓝皱眉，“连温度都在变化。”

    “不是温度的问题。”诺外斯摇头，“而是……魔力的浓度在增加。”

    “魔力浓度？”大蓝一愣，“你是说，这里有强大的魔法残留？”

    “不只是残留。”诺外斯神色凝重，“而是……某种仪式正在进行。”

    “仪式？”小蓝脸色一变，“难道……暗影教团已经开始召唤那个被封印的存在了？”

    “很有可能。”诺外斯点头，“我们必须加快速度。”

    他们加快脚步，终于来到了一处巨大的大厅。大厅中央，一座古老的祭坛上，悬浮着一颗散发着幽蓝色光芒的水晶。

    “那是……蘑菇之心的碎片？”小蓝惊讶地发现。

    “不。”诺外斯摇头，“那是……暗影教团用来打开封印的钥匙。”

    “钥匙？”大蓝眯起眼睛，“那就是他们计划的核心？”

    “没错。”诺外斯点头，“如果他们成功激活它，封印就会彻底崩溃。”

    “那还等什么？”小蓝咧嘴一笑，“我们去毁了它！”

    “等等。”诺外斯拦住他，“祭坛周围有魔法屏障，贸然靠近会触发防御机制。”

    “那怎么办？”大蓝问。

    “需要破解。”诺外斯仔细观察着祭坛周围的符文，“但需要时间。”

    “那就给你时间。”小蓝和大蓝对视一眼，同时摆出战斗姿态，“我们来挡住他们。”

    果然，话音刚落，黑暗中便涌出一群黑袍人。

    “暗影教团的杂碎！”小蓝怒吼一声，率先冲了上去。

    战斗再次爆发，三人奋力抵挡着一波又一波的敌人，而诺外斯则在祭坛前紧张地破解着魔法屏障。

    “快了……”他低声自语，手指在符文间快速滑动。

    终于，最后一道符文被解开，魔法屏障瞬间崩溃！

    “成功了！”小蓝大喊。

    “现在！”诺外斯毫不犹豫地冲向水晶，一拳砸下！

    “轰！”

    水晶瞬间粉碎，整个大厅剧烈震动，仿佛整个地下城都在颤抖。

    “我们成功了……”小蓝喘着气，脸上露出笑容。

    “还没完。”诺外斯却神色凝重，“这只是开始。”

    远处，一道黑色的裂隙缓缓在空中浮现，仿佛通往另一个世界的门正在缓缓打开。

    “那是……”大蓝瞪大眼睛，“封印……真的被打破了？”

    “不。”诺外斯握紧拳头，“我们还有机会。”

    小蓝咧嘴一笑，尾巴轻轻甩动：“那就继续战斗吧。”

    于是，他们再次迎向未知的黑暗，迎向那即将降临的灾难。

 319. 西吉蒙德

    当代表着林?精神力量的噗叽大军加入战场，局势瞬间逆转。

    战线很快从狭窄的洞口被反推至整片森林外围，随后陷入了激烈的僵持。

    到处响彻着爆炸声与撕咬声，噗叽与野狼不断厮杀、死亡，却谁也无法?底...

    黑暗裂隙缓缓张开，仿佛一张吞噬一切的巨口，从中涌出的气息令整个大厅的空气都变得粘稠而沉重。地面开始龟裂，墙壁上的符文闪烁不定，仿佛在挣扎着维持最后的平衡。

    “这……这是什么？”大蓝咬牙，狼爪紧握，身上的毛发在狂暴的魔力波动下根根倒竖。

    “是‘它’的气息。”诺外斯低声道，眼神死死盯着那道裂隙，“封印虽然被削弱了，但还没彻底崩溃。我们还有机会。”

    “机会？”小蓝咧嘴一笑，眼中闪过一抹狂意，“那还等什么？”

    “等等。”诺外斯抬手制止，“这道裂隙不是普通的魔法通道，而是通往地下城核心的裂隙。一旦踏入，就再也无法回头。”

    “那又如何？”小蓝冷哼，“我们已经走到这一步了，难道现在退缩？”

    诺外斯沉默片刻，最终点头：“好，那就一起进去。”

    大蓝咧嘴一笑：“这才像话。”

    三人对视一眼，眼中皆是决然。

    他们深吸一口气，纵身跃入那道裂隙。

    刹那间，天地翻转，仿佛被卷入了一个无形的漩涡。四周的景象迅速变化，原本的石壁、通道、符文全都消失不见，取而代之的是一片无尽的黑暗。空气中弥漫着腐朽与死亡的气息，仿佛整个世界都沉睡在永恒的夜晚中。

    “这就是……地下城的核心？”小蓝喃喃道。

    “不。”诺外斯低声回应，“这是‘它’沉睡的地方。”

    “它”??那个曾经参与创造地下城的存在，如今正被暗影教团唤醒。它的意识尚未完全复苏，但仅仅是残留的气息，就足以让整个地下城陷入混乱。

    “我们必须阻止它彻底苏醒。”诺外斯沉声道，“否则，地下城将不复存在。”

    “那我们怎么阻止？”大蓝问。

    “找到‘它’的核心。”诺外斯目光坚定，“只有彻底摧毁它的意识核心，才能终结这场灾难。”

    “听起来不简单。”小蓝舔了舔嘴唇，“我喜欢。”

    三人继续前行，脚下的地面仿佛由某种黑色的岩石构成，每一步踏出，都能听见沉闷的回响。四周的黑暗中，偶尔有微弱的光芒闪烁，那是某种未知生物的眼睛，正窥视着他们。

    “小心。”诺外斯低声道，“这里不只是‘它’沉睡的地方，还是它的守卫者栖息之所。”

    话音刚落，前方的黑暗中猛然冲出一道身影！

    那是一头巨大的蜘蛛，浑身覆盖着黑色的甲壳，八只眼睛闪烁着猩红的光芒。它的蛛腿锋利如刀，每一次挥动都带起一阵狂风。

    “来了！”小蓝怒吼一声，身形瞬间爆发出速度，与蜘蛛缠斗在一起。

    大蓝紧随其后，狼爪划破空气，狠狠劈向蜘蛛的腹部。

    诺外斯则迅速后退，观察着蜘蛛的行动轨迹，试图找出它的弱点。

    蜘蛛的速度极快，几乎能在黑暗中完全隐形。它的每一次攻击都带着致命的威胁，若不是小蓝和大蓝配合默契，早已被撕成碎片。

    “它的弱点在胸口！”诺外斯突然喊道，“那里有一块薄弱的甲壳！”

    “交给我！”小蓝低吼一声，身形一转，绕到蜘蛛背后，尾巴猛地一甩，将蜘蛛掀翻在地。

    “就是现在！”大蓝怒吼，狼爪狠狠刺入蜘蛛胸口的薄弱处。

    蜘蛛发出一声凄厉的嘶吼，身体剧烈抽搐，最终轰然倒地。

    “呼……”小蓝喘着气，“这玩意儿可真难缠。”

    “这只是开始。”诺外斯神色凝重，“真正的麻烦，还在后面。”

    他们继续深入，越走，周围的黑暗越加浓重。空气中弥漫着一种难以形容的压迫感，仿佛整个世界都在注视着他们的一举一动。

    终于，他们来到了一座巨大的石门前。

    石门上刻满了古老的符文，中央是一只巨大的蘑菇图案，与封印之门上的图案极为相似。

    “这是……另一个封印？”小蓝皱眉。

    “不。”诺外斯摇头，“这是通往‘它’核心的最后一道门。”

    “那还等什么？”大蓝咧嘴一笑，“我们进去。”

    诺外斯走上前，将手掌按在石门上。刹那间，符文亮起，一股强大的力量涌入他的体内。

    “啊！”诺外斯闷哼一声，脸色瞬间变得苍白。

    “你怎么了？”小蓝立刻扶住他。

    “没事……”诺外斯咬牙，“这是封印的一部分，只有拥有蘑菇之心力量的人才能开启这道门。”

    “你确定能撑住？”大蓝问。

    “必须撑住。”诺外斯咬紧牙关，继续催动体内的力量。

    符文越来越亮，最终，石门缓缓开启，露出一条通往深处的阶梯。

    “走！”小蓝率先冲了进去。

    阶梯尽头，是一座巨大的圆形大厅。大厅中央，悬浮着一颗巨大的黑色核心，表面布满了蛛网般的裂痕，仿佛随时都会崩裂。

    “那就是……‘它’的核心？”大蓝眯起眼睛。

    “没错。”诺外斯点头，“只要摧毁它，就能终结这一切。”

    “那就动手吧！”小蓝咧嘴一笑，尾巴一甩，身形瞬间加速，直扑核心。

    然而，就在他即将触碰到核心的瞬间，一道黑影猛然从核心中窜出！

    那是一道模糊的身影，仿佛由纯粹的黑暗凝聚而成，双眼闪烁着猩红的光芒。

    “你们……胆敢……亵渎……我……”那道黑影发出低沉而扭曲的声音，仿佛来自地狱的低语。

    “它……意识复苏了！”诺外斯脸色骤变。

    “那就别废话了！”小蓝怒吼一声，尾巴一甩，直接扑向黑影。

    战斗瞬间爆发！

    黑影的速度极快，几乎能在空气中留下残影。它的每一次攻击都带着毁灭性的力量，若不是小蓝和大蓝拼尽全力抵挡，早已被撕成碎片。

    “它的力量太强了！”大蓝喘着气，“我们得想办法削弱它！”

    “我来！”诺外斯咬牙，体内的蘑菇之心力量开始爆发。

    他双手结印，口中念出一串古老的咒语。刹那间，符文在空中浮现，形成一道巨大的封印阵法。

    “封印之力，镇压！”诺外斯怒吼。

    封印阵法瞬间落下，将黑影困在原地。

    “快！”诺外斯大喊，“趁现在摧毁核心！”

    小蓝和大蓝对视一眼，毫不犹豫地冲向核心。

    “轰！”

    两人合力一击，直接轰碎了核心！

    刹那间，整个地下城剧烈震动，仿佛即将崩塌。

    黑影发出一声凄厉的怒吼，身体开始崩解，最终化作一道黑雾，消散在空气中。

    “成功了……”小蓝喘着气，脸上露出一抹笑容。

    “我们……做到了。”大蓝咧嘴一笑。

    诺外斯跪倒在地，脸色苍白，体内的蘑菇之心力量已经消耗殆尽。

    “谢谢你……噗叽。”他低声呢喃。

    远处，一道微弱的光芒缓缓浮现，仿佛回应着他的呼唤。

    三人对视一眼，眼中皆是疲惫，却也带着坚定。

    他们知道，这场战斗虽然结束了，但地下城的故事，还远未结束。

    他们再次踏上旅程，朝着更深的黑暗进发。

    为了地下城，为了彼此，也为了那个曾经陪伴他们一路的蘑菇朋友。

    黑暗裂隙缓缓张开，仿佛一张吞噬一切的巨口，从中涌出的气息令整个大厅的空气都变得粘稠而沉重。地面开始龟裂，墙壁上的符文闪烁不定，仿佛在挣扎着维持最后的平衡。

    “这……这是什么？”大蓝咬牙，狼爪紧握，身上的毛发在狂暴的魔力波动下根根倒竖。

    “是‘它’的气息。”诺外斯低声道，眼神死死盯着那道裂隙，“封印虽然被削弱了，但还没彻底崩溃。我们还有机会。”

    “那又如何？”小蓝咧嘴一笑，眼中闪过一抹狂意，“那还等什么？”

    “等等。”诺外斯抬手制止，“这道裂隙不是普通的魔法通道，而是通往地下城核心的裂隙。一旦踏入，就再也无法回头。”

    “那又如何？”小蓝冷哼，“我们已经走到这一步了，难道现在退缩？”

    诺外斯沉默片刻，最终点头：“好，那就一起进去。”

    大蓝咧嘴一笑：“这才像话。”

    三人对视一眼，眼中皆是决然。

    他们深吸一口气，纵身跃入那道裂隙。

    刹那间，天地翻转，仿佛被卷入了一个无形的漩涡。四周的景象迅速变化，原本的石壁、通道、符文全都消失不见，取而代之的是一片无尽的黑暗。空气中弥漫着腐朽与死亡的气息，仿佛整个世界都沉睡在永恒的夜晚中。

    “这就是……地下城的核心？”小蓝喃喃道。

    “不。”诺外斯低声回应，“这是‘它’沉睡的地方。”

    “它”??那个曾经参与创造地下城的存在，如今正被暗影教团唤醒。它的意识尚未完全复苏，但仅仅是残留的气息，就足以让整个地下城陷入混乱。

    “我们必须阻止它彻底苏醒。”诺外斯沉声道，“否则，地下城将不复存在。”

    “那我们怎么阻止？”大蓝问。

    “找到‘它’的核心。”诺外斯目光坚定，“只有彻底摧毁它的意识核心，才能终结这场灾难。”

    “听起来不简单。”小蓝舔了舔嘴唇，“我喜欢。”

    三人继续前行，脚下的地面仿佛由某种黑色的岩石构成，每一步踏出，都能听见沉闷的回响。四周的黑暗中，偶尔有微弱的光芒闪烁，那是某种未知生物的眼睛，正窥视着他们。

    “小心。”诺外斯低声道，“这里不只是‘它’沉睡的地方，还是它的守卫者栖息之所。”

    话音刚落，前方的黑暗中猛然冲出一道身影！

    那是一头巨大的蜘蛛，浑身覆盖着黑色的甲壳，八只眼睛闪烁着猩红的光芒。它的蛛腿锋利如刀，每一次挥动都带起一阵狂风。

    “来了！”小蓝怒吼一声，身形瞬间爆发出速度，与蜘蛛缠斗在一起。

    大蓝紧随其后，狼爪划破空气，狠狠劈向蜘蛛的腹部。

    诺外斯则迅速后退，观察着蜘蛛的行动轨迹，试图找出它的弱点。

    蜘蛛的速度极快，几乎能在黑暗中完全隐形。它的每一次攻击都带着致命的威胁，若不是小蓝和大蓝配合默契，早已被撕成碎片。

    “它的弱点在胸口！”诺外斯突然喊道，“那里有一块薄弱的甲壳！”

    “交给我！”小蓝低吼一声，身形一转，绕到蜘蛛背后，尾巴猛地一甩，将蜘蛛掀翻在地。

    “就是现在！”大蓝怒吼，狼爪狠狠刺入蜘蛛胸口的薄弱处。

    蜘蛛发出一声凄厉的嘶吼，身体剧烈抽搐，最终轰然倒地。

    “呼……”小蓝喘着气，“这玩意儿可真难缠。”

    “这只是开始。”诺外斯神色凝重，“真正的麻烦，还在后面。”

    他们继续深入，越走，周围的黑暗越加浓重。空气中弥漫着一种难以形容的压迫感，仿佛整个世界都在注视着他们的一举一动。

    终于，他们来到了一座巨大的石门前。

    石门上刻满了古老的符文，中央是一只巨大的蘑菇图案，与封印之门上的图案极为相似。

    “这是……另一个封印？”小蓝皱眉。

    “不。”诺外斯摇头，“这是通往‘它’核心的最后一道门。”

    “那还等什么？”大蓝咧嘴一笑，“我们进去。”

    诺外斯走上前，将手掌按在石门上。刹那间，符文亮起，一股强大的力量涌入他的体内。

    “啊！”诺外斯闷哼一声，脸色瞬间变得苍白。

    “你怎么了？”小蓝立刻扶住他。

    “没事……”诺外斯咬牙，“这是封印的一部分，只有拥有蘑菇之心力量的人才能开启这道门。”

    “你确定能撑住？”大蓝问。

    “必须撑住。”诺外斯咬紧牙关，继续催动体内的力量。

    符文越来越亮，最终，石门缓缓开启，露出一条通往深处的阶梯。

    “走！”小蓝率先冲了进去。

    阶梯尽头，是一座巨大的圆形大厅。大厅中央，悬浮着一颗巨大的黑色核心，表面布满了蛛网般的裂痕，仿佛随时都会崩裂。

    “那就是……‘它’的核心？”大蓝眯起眼睛。

    “没错。”诺外斯点头，“只要摧毁它，就能终结这一切。”

    “那就动手吧！”小蓝咧嘴一笑，尾巴一甩，身形瞬间加速，直扑核心。

    然而，就在他即将触碰到核心的瞬间，一道黑影猛然从核心中窜出！

    那是一道模糊的身影，仿佛由纯粹的黑暗凝聚而成，双眼闪烁着猩红的光芒。

    “你们……胆敢……亵渎……我……”那道黑影发出低沉而扭曲的声音，仿佛来自地狱的低语。

    “它……意识复苏了！”诺外斯脸色骤变。

    “那就别废话了！”小蓝怒吼一声，尾巴一甩，直接扑向黑影。

    战斗瞬间爆发！

    黑影的速度极快，几乎能在空气中留下残影。它的每一次攻击都带着毁灭性的力量，若不是小蓝和大蓝拼尽全力抵挡，早已被撕成碎片。

    “它的力量太强了！”大蓝喘着气，“我们得想办法削弱它！”

    “我来！”诺外斯咬牙，体内的蘑菇之心力量开始爆发。

    他双手结印，口中念出一串古老的咒语。刹那间，符文在空中浮现，形成一道巨大的封印阵法。

    “封印之力，镇压！”诺外斯怒吼。

    封印阵法瞬间落下，将黑影困在原地。

    “快！”诺外斯大喊，“趁现在摧毁核心！”

    小蓝和大蓝对视一眼，毫不犹豫地冲向核心。

    “轰！”

    两人合力一击，直接轰碎了核心！

    刹那间，整个地下城剧烈震动，仿佛即将崩塌。

    黑影发出一声凄厉的怒吼，身体开始崩解，最终化作一道黑雾，消散在空气中。

    “成功了……”小蓝喘着气，脸上露出一抹笑容。

    “我们……做到了。”大蓝咧嘴一笑。

    诺外斯跪倒在地，脸色苍白，体内的蘑菇之心力量已经消耗殆尽。

    “谢谢你……噗叽。”他低声呢喃。

    远处，一道微弱的光芒缓缓浮现，仿佛回应着他的呼唤。

    三人对视一眼，眼中皆是疲惫，却也带着坚定。

    他们知道，这场战斗虽然结束了，但地下城的故事，还远未结束。

    他们再次踏上旅程，朝着更深的黑暗进发。

    为了地下城，为了彼此，也为了那个曾经陪伴他们一路的蘑菇朋友。

 320.去偷自己家

    320.去偷自己家

    三号蘑菇园内，刚结束一场激烈对练的诺里斯和路易莎正稍作休息。

    “血姐，多谢指教了！”诺里斯从叽达探出半个身子，微微喘着气说道，脸上却带着畅快的笑容。

    路易莎微微点头，但看诺里斯的眼神有些疑惑。

    “怎么了，血姐？是需要……吸血吗？”诺里斯歪了歪脑袋，露出脖颈。

    “不，不是。”路

    黝黑无比地魔气从“苦海之主”的识海中飞出，融入祂的肉身之内。

    张院长痴迷地看着电脑，嘴里喃喃自语道。电脑屏幕散发出的光照耀在他的脸上，衬托出一种神圣的光辉。

    每次听到这样的话，上官瑞鑫都很无奈的，但是怕惹母亲从愤怒，只能沉默不说话。

    张晖也笑了，他以为这些笑声是笑王千的，但是没想到，这笑声是笑他张晖的。

    据许易这些日子来对这个场景世界的了解，在这个星际世界，也是有能够恢复精神力和恢复灵魂的宝物的，但是这些东西，都是价格不菲。可以说，就算以天骏豪目前在烈龙集团的身份，都不一定有资格买。

    墓碑上还刻着奥里·兰西尔墓志铭，记录着桑若所不知道的，奥里之后的百年生平。

    当秦尘和杨越等人抵达月华观下的时候，秦尘只是一眼就辨识出了围绕月华观而建立的一座迷阵。

    牛妖的声音带着一丝乞求，求生欲望简直爆表，的确，他是陈元的灵仆，后者一旦出事，它也将永久的魂飞魄散了。

    本来他是在娱乐场所给王盈盈当副部长的，但是他觉得总不能什么事情都靠王盈盈，才答应李显赫过来云端科技总部上班的，但是现在看来，这个决定是错误的，到了云端科技总部上班，只会给李显赫带来麻烦。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）320.去偷自己家(第2/2页)

    大野木的双手不断出现近乎透明的方块，这些方块每次出现并消失，就会将方块内的一切化为乌有，分解成为虚无。

    同时，王玉民把这边的人派了一些到山村去换防，把王玉言原先的人逐渐的慢慢打散，这样过一段时间，人心慢慢的会改变过来了。

    纲手非常认真的问道，她的嘴上很关心，但是脚步却变得更慢了。

    说实话，发生了这样的事情，跟他们经历的事情少不了任何关系。

    那样的话，别说打胡作非一顿，就算把胡作非杀了，胡四海也连个屁都不敢放。

    柱间的手腕发出一股强有力的冲击，右手的拳头直接跟手腕断裂开来，向着三代雷影的双脚脚底板上轰击过去。

    景辰听到凌云的名字之后，不禁愕然，他感觉有些熟悉，不禁仔细的打量起凌云来，眼前突然浮现出一个饶名字来。

    “既然如此，那么请你务必要参加我的继任仪式，这是我最后的请求了。”猛正色道。

    这一幕，把这些姑娘全都给吓闷逼了，赶紧回到座位上坐好，再也不敢反抗逃跑了。

    这明显的是贺艺锋的嗓音，三人反应十分的迅速，能够让贺艺锋大吼出来的人，此刻就只会有铭南了。

    而他们所谈的内容，无非就是要好好学习，争取不要落下功课什么的。

    可如果一个和你岗位一样的人，才华不见得比你好却拿着比你多很多钱的时候，人们在这时候往往会嫉妒、诅咒对方，这个修养没有关系，是纯属的自尊心在作祟。

    搜寻了一会，并没有发现马云龙的踪影，就在秦大少爷准备动用逼格值探寻马云龙的踪迹时；天空嗖的划过一道流影，迅速的朝两人逼近。

 321.区别

    321.区别

    诺威德的城卫兵们赶到现场，收拾了斗殴后的残局。

    最终，一名噗叽师与两名佣兵身受重伤，另有一名佣兵当场死亡。

    战斗到最后，所有噗叽自爆，爆炸的冲击波将酒馆大门彻底摧毁，另有两位不幸被波及的旁观者受了轻伤。

    所幸没有更多人员伤亡，大多数冒险者都是老油条，一见到冲突升级，早就熟练地躲到安

    “多管闲事的家伙。”狄安娜哼了一声，径直来到一辆黑色的轿车旁边，一个黑衣男子马上打开车门，狄安娜上了车以后，黑衣男子将车门关上，然后接过中年人递过来的行李放进了后备箱中。

    维拉斯发现，原本的那些红色液体，也都已经消失不见了，整个空间变得空荡荡的，可能就是这个原因吧。

    “下一站，东京站。右边的车门即将打开。转乘jr铁道，地下铁，新干线的乘客……”车内广播响起了报站的声音，把林达也的思绪拉回到现实中来。

    而且陈行心底还有一个念头，那就是这艘船上有那么多无辜的人。他虽然不至于圣母到想要救下所有人，但是如果可以的话，哪怕救下一条性命，也是一份功德。

    “先不要轻举妄动。”陈东隐隐感觉到这个男子身上并没有敌意。

    崛井十分高兴点头这，因为这中间，他可是出了很大力的，现在得到了总监的肯定，他也是受到了鼓舞。

    这些。这些只是一个根本无法让人变得那么的容易，或许还会有更大的码率在等待他，他是需要这一些难题所限制住他的。

    毛熊终于说出这些天一直想说的话，心弦都绷紧了，眼巴巴地看着黎叶。

    古秋月等人何曾见过这等惊天动地的御剑之术，不禁吓得脸色惨白，两腿发颤，看洞玄的眼神充满了对未知事物的惊恐。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）321.区别(第2/2页)

    如今，连他也只能这么想，他低头看着慕容倾冉那张绝美的脸，心痛都挂在脸上，使得那么美丽的脸变得有些狰狞。

    娜塔莎尖叫起来，我把脑袋紧紧抱在怀里，抬起头望着惊愕的三郎：“这就是轩辕天骄，我们两个冲了出来，他断后，让我逃命。”我说完这句话，突然抑不着自己的眼泪，我哭了，为一个杀死自己最亲爱的人而哭出声来。

    她的体内，灵识之海中似乎一直烧着一团火，那团火不仅让她失去了理智，也失去了控制。

    任笑笑说道这里，两行清泪流了出来，梨花带雨的模样分外惹人怜爱。

    尽管事实上，万古长明确实因为在诸葛亮启动伪奇迹对他进行迭代后，阻止了黑白棋欲趁虚而入的打算，但这又是为什么？

    就在嬴政踌躇满志，黑白棋五人众逐渐靠拢过来之际，在所有人都看不到的严密面具之下，王耀的嘴角，却也跟着露出了一丝阴森无比的诡笑。

    黄远东听完了儿子说的事情经过，思考了一下，对黄高翔说了一些应该注意的细节，就挂了电话，开始为遮掩这件事情做准备。不得不说，从某种方面上来讲，这一对父子在谋杀和善后方面都很有天分。

    “你叫什么名字？”看着面前点头哈腰的家伙，陶然面上带着笑意，不过，可惜，他露出来的这丝笑意，落在保安的眼中，却并不觉得多么的美好。

    龙浩肯定的点了点头，只要队伍保持着这种团结性，他相信不管遇到什么困难，他们都能够化险为夷。

 322.帮助

    322.帮助

    并非是什么“当家的刚死，外人就来巧取豪夺”的戏码。

    老精灵留下的这间魔药店，在物质充裕、衣食无忧的精灵社会里，实在算不上多么珍贵的财产。

    前来送信的精灵信使甚至压根不知道老精灵已经去世，他此行的目的，只是将一份通知送达给店主本人。

    在得知老人离世后，他便将通知留给了瑞尔。

    简

    他的力量如此之大，翻手为云，覆手为雨，能任意翱翔在天际之间，天底下所有的生命，在他的眼中，都宛如蝼蚁。

    “真的！只要你赢了林霄，我就是你的。”黄丹说这话的时候一直盯着林霄的眼睛，林霄颇有深意的望了黄丹一眼，笑了笑没答话。

    这套房足足花费了有十几万元。只等他们来了以后，再去相关的部门把有关的手续给具体的再办理一下，这套房产就是在王老爹的名下了。

    他感受到前所未有的惊恐，这眼神，足以秒杀一切生灵，而现在，这个可怕的怪胎要干什么？

    第三个就是刘佳眉要全力完成他刚才所说的两个投资项目，有一个没有完成就要婚事推后，直到事业成功。

    “没什么！”秋沁寒面上漠然，没有任何神色，不痛不痒，迟迟地，淡淡地答道。

    她今天的目的是想逼出金海川，引诱金海川出现，她知道要想得到地下那些宝藏，必须由金海川带路，还有金海川手上那把钥匙。

    她下意识地撇开了脸，不想看他，更不想理他。对于他的出现，更不觉得意外。

    这会也不例外，在听到外面李氏回来的动静，十一娘便叫进呆在屋外守着的丫鬟询问发生了什么事情。

    顾家人从一大早就忙乱起来，就连花园里的地面都要人蹲在地上，用棉布细细擦拭，很是劳民。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）322.帮助(第2/2页)

    萧铭不用说，岳墨尘给他安排了十分繁多的修炼，至于萧瑶儿岳墨尘这是开始筹备为其开脉的药材。

    秦御有些无语，这个时候你不是应该好好想想怎么帮你表哥报仇吗？

    季灵川脸色一垮，好不容易营造出来的神秘气氛被她一句话给打散了，他除了无奈，还有点尴尬。

    刚靠近蛤蟆的一个道天武者骤然惨叫一声，被绿液直接融化，神魂都只见颤抖几下，薄膜顷刻粉碎，这人也消失在了秘境。

    这下再也没有人可以来阻碍他们了，没有人可以分开他们，就算有，也会让他一一清除干净。

    王苯呼吸一窒，愤怒地看着傅明朗，但现在他的确对傅明朗束手无策，只能被傅明朗冷酷地赶走。

    方源圣脸色不好看了，嘀咕了几句，没说什么，只得继续掌控秘境，维持试炼运转。

    “今晚算了，玄儿不喜，没得明晨怨恨本宫。”太妃也不是完全不识得大体，不然也不会叫傅玄一直待她不错。

    就这样，经过数十次横渡虚空，打打停停，天光都早已，亮，红日都升了起来，也不知道横渡出去多远。

    我的心跳这才慢慢恢复正常，有风从山里来，往我身上一吹，带来一阵凉意，我这才发觉自己的后背早已汗湿重衫。

    比赛开始，黄俊先发球。只见他拿起球拍了一下，然后迅速向内线突去。他突破的路线正好在李强的防守区域内。黄俊也不认为他会受到多大的威胁，准备一个加速直接甩开。

    翔龙见他说话有一些奇怪，原本红润的脸颊上此时也有一些发紫，像是中毒了一般。不知为何，他的双脚自己向那个男人走去。

 323.闹狂犬病了

    323.闹狂犬病了

    瑞尔的小店能保留下来，主要靠的还是精灵之间那种友好的氛围。

    这事如果换到人类城市里，那可就……简单多了。

    金币打点上去，轻松解决，哪用得着把林珺累成狗？！

    当然，好菇有好报。经过这一轮高强度加班，【精神引导】竟然提升至六级！

    不过说实在，最近天天挨打，也该提升了！

    林珺

    十年左右的医术水平，只能治疗一般的疾病，要成为真正专业的医生，尤其是是各个医学科室都精通的医生。怕是穷其一生都没有办法达成的。

    只要确定了应欢欢残魂尚存，并且能够复活，林动便没有了过多的顾虑。

    “我也赚钱了的，大伯母你这话说的我好像每天在家里好吃懒做一样。”周时棠脾气也不是好的，忍不住怼了句。

    让酒楼起死回生并不容易，若不是有阿棠出主意，他的酒楼不能这么容易就起死回生了。

    一种毛骨悚然的感觉油然而生，姜晚攥紧手机，缓缓打出心中猜测的那两个字。

    他与老伯聊了聊，然后趁机借用扁担观看一下，大概知道如何做扁担了。

    朱棢眼中闪过一丝迷茫，从智珠在握、意气风发，到此刻身陷囹圄，不过片刻之事。

    横渠四句‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’，为万世所传颂。

    强者觉得能够用拳头解决了你，又何必去听道理，更不愿意讲道理。

    她收起枪走上前，用拳头补死这两人，随后2楼也不搜，沿着楼梯直下1楼。

    “老板，我在最困难的时候是老板帮我的，我也是一个知恩图报之人，我是不想老板被骗！”许阳的话让梁老板一愣！不知道许阳为何要如此说。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）323.闹狂犬病了(第2/2页)

    因为一开始的修炼速度，所以沙飞虹体会了什么叫众星捧月的感觉，也在随后的十年之中，知道了什么叫人情冷暖。

    此时的指挥官脸上透露着严肃的神色，目光望着眼前的蓝色投影上。在他身边还站着几名同属高层的人员，只不过这几个高层实在是有点奇怪。

    她这话听着让人觉得有点恐怖。若是决斗场的话，死掉的一方，应该被处理掉才是，怎么可能放任尸体在这里腐烂？

    单单是叶寒探查的范围就足以十几里长，而且还没到头，这让叶寒心惊，随后不在探查，径直离去。

    此时里已经人声鼎沸，来人绝对不少，只不过许阳不认识而已，但许阳的出现还是让很多人注意到。也有很多人认出许阳。对此许阳一点都不意，带着褚秋跟着接待的人员来到安排好的地方坐下。

    “那我就将这一只手给废掉！看你如何狂妄！”面对这狂妄的赤霄皇子，叶寒只能比起更狂。

    空气中，顿时响彻了一片恐怖的雷声。对捍的攻击，甚至使得整个空间都在这一刻遏制不住的颤抖了起来。仿佛两股力量，在空间之中，不断的疯狂挤压着。

    杨帆一脸苦笑，虽然明知道大家的确是很的关心自己，嘴上这样说也完全是因为自己的确有这样的实力，但这态度突然之间的改变还是让杨帆哭笑不得。

    若是紫云儿陷入危机怎么办，叶寒可不想看到紫云儿有什么事情。

    “臣接旨，当不负吾皇圣恩，斩尽流贼，还天下太平。”李邦华双手接过圣旨大步流星走出奉天殿，德胜门外李邦华统帅着京营大军在崇祯皇帝亲自送行下浩浩荡荡朝着陕西而去。

 324.服役

    324.服役

    “集合！列队！”

    随着路易莎的命令，二十名被挑选出的俘虏迅速行动起来，整齐地排成两列。队伍两侧，跟随着由这些俘虏控制的、白压压一片近四百只噗叽。

    唯有队伍末尾的情况颇为特殊，那名俘虏控制的并非普通噗叽，而是一台略显笨重的叽达。

    路易莎目光扫过众人，确认无误后，利落转身一挥手，整支队

    自从杨锦心来到这里，也没少让这个大牛帮忙，所以，她也常常留他在家里吃饭。大牛也不拘谨，听她这么说，就跟她进了院门。

    “若是有雄黄，这驱蛇的效果该是立竿见影的。”血雪突然发声。

    追到华山附近时，依然不见边令诚等踪影，便想应该是追不上了，他们早走半日，恐怕也会担心高封二将属下会追杀自己，一路必不停歇。

    大老二的妈妈表情有些呆，她不明白，大老二的爸爸当着那么多人的面，说这些干嘛。

    他身后，除了两名同色戎装的军人以外，更是站着一名身穿白大褂，手提医药箱的军人，白大褂里的同色军装和军帽，显示了他的身份。一行人就这么站在街道正中，一齐看着前方的道路。

    “剑……剑气！你竟然修炼出了剑气……”申泽结结巴巴，眼中露出了一丝后怕，很难想象这样的剑气竟然是出自一名青年之手。

    又说了一会话，严庄三人又带着林音回了御史府。回去时任玥已入睡，林音没去打扰。林音独居一室，但门窗外均有侍卫守护，大力法王就在隔壁，教他无法逃跑。

    “呵，愚蠢，正面哪有那么容易被击中。”罗严塔尔自信的笑道。

    宇宙历3502年3月末，护送莉莉娅的战舰缓缓驶入谷神星的黑煞星宇宙港，木星军队在交接完成后就会返回木星，接下来护送这位长公主回地球的任务便转交给人类来完成。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）324.服役(第2/2页)

    砰，只听一响，我的眉头一紧，迅速拉回红姨，摇紧车窗。这一枪硬生生的打在了红姨脑袋上。

    “那你说怎么办？”陆江舟着急上火地挠挠头道，这种病治疗缓慢，三个月疗效甚微。

    用尽了全身的力气发泄完后，朴智浩开始打起了电话，第一个电话打给的不是别人，正是他的父亲。

    这几天都是阳光明媚。对我们的行动非常有利。疯子六说过。无论是那几个日本人。还是高瞎子。或者张良辰那帮怪物。从某种程度上來说。他们的体内。都是阴气凝聚。所以最怕这种风和日丽的天气。

    很多时候，一些看似守卫森严的地方也仅仅只是对于普通人而言如此，对于一些高手实在是跟大敞四亮的没什么区别。

    这时，山羊胡老头等人也看出了王炎的窘态，当下急忙再次冲进了树林里，扑向了王炎。

    看了看天色，已经接近中午了，林旭没有再继续练下去，付了场地费用后向着望天仙城的城门走去。

    “世间本有路，而你却无路，若要上青天，难，仙路难，身在仙路人发疯，仙路尽头梦成空。”药王突发感叹。

    其实，并不是青龙附在他的脊柱上，而是他的脊柱已经为了一条大龙。

    三个头磕完之后，楚灵儿直接抽出一柄匕首，划断了自己的一缕发丝，交到楚天涯的手上。说：“身体发肤，受之父母！现在，我和你已经两清了！”说完，直接将楚天涯推出了风家。然后，把大门紧紧的关了起来。

 325.埋伏

    325.埋伏

    在一棵巨大古木的粗壮枝杈上，一只几乎完全融入环境中的森蛙正紧紧盯住下方走过的身影。

    它肌肉紧绷，只待猎物再靠近一些，那弹射而出的长舌便能瞬间夺取对方性命，为自己带来一顿美餐。

    然而，这次的猎物却偏偏在它的攻击范围之外停住了脚步。

    随即，一声弓弦轻响，森蛙一惊，以为自己暴露了，可那支

    可是现在，他们不但没有去那神木海域，没有去那魔颅深渊，他们现在连邪月府的修士都没有见到一个。

    那一众原本已经距离索尔骑兵不远的教庭援军，突然集体的一个勒马。居然全部硬生生的将战马勒停在了原地，只有很少的一部分人才因为勒马不及，碰上了前面的人。

    “真是太谢谢你了！”沈映雪连声谢过他，宋毅这时候的形象在她心底一下子高大无比，这样的无私的帮助她，真让她有些受宠若惊的感觉。

    可乘之机！这种时刻不玩深沉还等何时！于是他摇了t7灵之语中沧桑地叹息了一声。同时随手将几只骷髅骑士收进死灵空间。然后嘴唇动了动。施展了一个幻音术。

    回到总兵府后，顾云娘还是哭泣，想念自己远去的父亲及母亲等人，最后她在刘玉梅，渠秀荷等人地安慰下，回后院休息了。

    当下，李玄微微伸手示意，顿时整个天赋空间逐渐的安静了下来，尽管这个过程缓慢了几分，但是依然说明，李玄的魅力是无与伦比的。

    叶飘甚至无法想像，那在众神历史上比太阳神和冥神更加强大的创世神皇沃尔希德到底有多么强大。

    东胜卫，镇虏称镇虏卫。在他们的上面一些，在后格尔县城，还设有云川卫，统管包含归化到大青山等大片地界。在镇虏卫右边不远处，还设有玉林卫。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）325.埋伏(第2/2页)

    大战方歇，周扬漳关外的草原上虽有浓浓春意，却是看不见人烟，偶尔有几只鹰展翅飞过，在无人的草原上寻找自己的猎物。

    瑞萨家纺就在盛江来的盛世海鲜大酒店的斜对面，一路之隔。在门卫处说明来意登记后左拐进办公楼大门，公司里忙忙碌碌，都在加班。在夏天秋冬发布会前生产上的旺季这是在正常不过的场景。

    “是呢，现在想想我都还能感觉到那种痛苦的感觉呢。”莉可浑身打了个颤，心里一阵后怕。

    下一秒，便感到一阵凌厉的风从身旁刮过，意料之中的疼痛并没有来临，睁眼，便看到地上散着的几缕青丝。

    “没想到第一次动手就让师叔失望了，最终还是失手了！”黎火听完丝毫没有责怪谢天，反而看向谢天笑道。

    刚想叫醒她询问怎么回事，便看见苏慰怒气冲冲的走来，还示意她噤声，她有些担忧的看了一眼苏箬笠后只得匆匆退下。

    胖迪哪还敢继续多待，连忙拉着陈东成跑路，直到进了电梯，才轻拍胸口。

    其结果就是，为了换取这几颗丹药，明罗飞就将他之前的“战利品”全部低价出售。

    自傲和娇嗔的声音和在一起再配上二人不堪入目的谈话内容，苏箬笠一时之间感到有些恶心。

    谁知道去了医务室会怎么样，要是艾丽再让我住院怎么办。与其让我住院，还不如让我在这里忍着呢。

    “然后你们四个商量的结果呢？”深深吸了口烟，烟雾袅袅的飞散，宫赫坐在那里，表情肃穆的厉害。

 326.方舟之誓

    326.方舟之誓

    树上之城，伊希尔多林的边缘。

    曾经用闪电杀死了斥候噗叽的精灵法师塞尔丹，走过已经有些老旧腐朽的木桥，来到了一处已经废弃的木屋中。

    一面由交织树枝形成的墙壁悄然无声地滑开一道入口，塞尔丹侧身而入，沿着巨树内部的螺旋阶梯向下行走，最终推开一道伪装成岩壁的石门，进入了那间熟悉的隐蔽密室。

    可是等大块头的龙堂哥和萧枫绰走上去后，竹筏就发出了几声脆弱的哀鸣，向下猛沉了一大截。

    总而言之，一日之间，箫夜成了香饽饽，东瀛部许多家族都来争相讨好他。

    很空，大虎身上一阵波动，就出现了一件华丽丽的红色真丝旗袍，周身流光溢彩，美不可言，一看就知道不是凡物。

    萨满祭祀精通元素魔法，可以驾驭自然界的风雨雷电，进行元素攻击。

    轻而易举地灭了那个骸骨骑士之后，那团毁灭之火却并没有停息，仍然在不断扩张，最终竟然形成了一个巨大的毁灭领域。

    无极龙辰握着细剑，与之对抗，碰撞间，第一个感觉就是沉重，虎口被震的发麻，有点握不住长剑。更加悲剧的是，无极龙辰感觉自己的截脉流发挥不出来。

    他的部队之前一直是防御的，进攻也是打阵地战进攻，而没有怎么打过巷战，所以下面的军官在攻击阳礼市的时候，完全是不知道怎么打，只能边打边总结经验，这样是需要付出很大的代价的。

    原本的他，以为织田家族里头应该多少会有一些忍者存在的才对，毕竟织田家族和山本家族可是并列为山口组两大家族之一，不过连他也没有想到，织田家族里的高手居然会是阴阳师。

    “刚刚听说陛下过来这边来，我们就过来看看，好长时间没有看到殿下了！”赵娇坐下以后开口说道。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）326.方舟之誓(第2/2页)

    几句客套的话完毕，陆发发便离开了。天下无不散之筵席，我、铃铛和陆发发也是如此。

    山鬼发现对方抽出了身背的宝剑，他根本不知道那就是天遁神剑，他和四个武士仍然围杀红线，恨不得马上把她砍成肉酱，方解他们心头之恨。

    那尊他们无法感知气息的墨玉方印，竟然徐徐坠落，把剑气镇压、碾碎。

    滋滋啦啦的声音四处响起，地面上的树木被那黑色的光团轰倒，燃起了黑色的火焰。

    “金杯减速看样子，要下高速了！”比亚迪的司机见状，眉头一皱，轻声冲着副驾驶的青年男子说道。

    “奶奶，什么宝贝蛋儿？”九儿倏地睁着水灵灵的清眸，亮晶晶的。

    看着那厚厚的一摞件，他忽然勾了勾唇，从那摞件翻出了一个写着英的合同放在她的面前。

    而且景厉琛送水姐姐回来，还给她拿伞也没有什么的，不过心里还是有点闷闷的。

    厂子里的猪吃的那些剩汤剩水，还是新鲜的，而周家人吃的那些菜糖都放了好几天了，都有一股子馊味儿了，还不舍得扔。

    像禹皇这样性格固执，能用自己一生，只去做一件事的人，即使在修仙界，也绝对会是一方强者。

    “这东西我也是顺手捡的，不用客气。”老大爷摆摆手，坐在土炕边上，拿起旱烟，吧嗒吧嗒抽了起来。

    沈悦心中就算是在有问题，在憋屈，那也不能违抗命令，只能是把叶问天和包雅晴先放了。

    但她分不清，昨天妆容精致的职场白骨精，和今天未施粉黛的邻家大姐姐，哪一个才是真实的她。

 327.蘑菇能活多久？

    327.蘑菇能活多久？

    不怕死的硬骨头啊！

    心防还高，想要撬出情报看来要不少时间。

    这搞得林珺有些发愁。

    他忽然想起，自己手中还有一本早前在密室箱子里找到的旧册子。当时因为精灵语等级不够，翻阅起来大半要靠连蒙带猜，就一直搁置着没去细读。

    现在想来，或许这本册子会与佩拉格尔这伙精灵有关？

    亲自阅

    笑笑也挺好的，至少能够让她忘记刚才的事情。至少不用再因为这件事情，而做噩梦，不用留下心理阴影了。曾经有过很深心理阴影的宁枫。知道那种感觉是什么滋味。很不好受的。

    “真让二少爷说中了”萧四仅仅盯着眼前变色龙消失之地，但又觉得不妥，因为，变色龙很有可能已经不在原地了。

    整座大宇宙都轰隆一颤，然后，一道掌力穿透封印之力，打了进去。

    蓝山盘膝坐在元泉边，沉浸在深度的修炼中，他的修为，正以极为惊人的速度，稳定地提升着。

    他们静静的看着屏幕中那位才华横溢的华夏天才，对方已经开始为众人介绍他手中的黑金手机。

    “陈炫这下完蛋了，凭借灭魔寂骨刀，与他交手只怕是自讨苦吃。”看到王帆从手上光芒显现，众弟子个个神色凝重，他们都知道这口灭魔寂骨刀是王帆的实力象征。

    噬魂三元镜一照，赵青突然眼神迷茫，灵魂失神，噗通一声跪倒在地，向陈炫连连磕头。

    他们当中有老有少，并不像一些仙人那样刻意的去将自己外貌变得年轻英俊，由此可以判断，他们并不在乎皮囊，而是一心修仙。

    叶离依旧不说话，只是眼泪再也控制不住，大颗大颗的落在刘天青的裤子上，发出啪嗒啪嗒的声音。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）327.蘑菇能活多久？(第2/2页)

    可是他们面前却摆放着一个在混乱地带很难见到的煤油炉子，此刻炉子中燃着火焰。

    何清浅看愣了。虽然程越的变化就在眼前，她也知道能救阿越的是陶乐，而不是周济深，但多少年根深蒂固的印像仍然摆在她心里。

    冯浩也是打心里替冯浩高兴，他再一次证明了自己的实力。这会儿徐向西和李总监怕是脸都铁青了哟。

    相田弥生是一个资深记者，她敏锐的捕捉到了神宫寺武道的一些性格特点，发现了一个可以挖掘的卖点。

    漫天断线交汇，四周的黑暗也交汇，化成一个黑洞，中心部分隐隐透出一枚奇异的果实，一股极其恐怖的神秘力量向四面八方压制。

    正常来说，大鲨鱼奥尼尔在第一节扛着全队压力带着球队前进，到了第二季的时候应该会给予他一些休息时间。

    “她应该是知道的吧？”侯波也同样意识到了这个问题，心也跟着悬了起来。

    患者这阵儿的疼痛比刚才又加重了一些，捂着右腹皱着眉头，并没有接他的话。

    回到林府，林家所有丫头、所有下人分成两列，列队欢迎他们的英雄凯旋归来。

    古程也是倒吸了一口冷气，略检验了一二灵器，便不敢置信的看向了卫山。

    天陨将星辰护盾祭出，背部赤色的羽翼扇动与慕容青素一起离开这炙热的海底世界。

    “……”叶离默然，一时也忍不住想，自己肯替谢依菡这样的深夜等在外面，是因为等的人是秦朗，还是别的呢？如果真的有人要她替谢依菡去死呢？她会怎么做，她当然不愿意，对，她不愿意，也绝对不会肯。

 328.出发吧半魔！

    在极北之地当俘虏是一种怎样的体验？

    若要前半魔首领巴斯塔尔多斯来评价，他会用两个字概括：还行。

    每日生活如同反复运行的精密魔法阵，集合、列队、跑操、劳作……周而复始，枯燥得令人麻木。

    ...

    边榕子爵站在窗前，望着药剂店外那片熟悉的街道。自从老精灵去世后，这条街似乎变得安静了许多，连风都像是放轻了脚步，怕打扰了屋内那份还未散去的哀伤。

    林?自从那天之后就再没怎么说话，只是默默地整理着药材，擦拭着那些装满药剂的瓶子。她的手一直在动，仿佛只有这样，才能让她觉得自己还和爷爷在一起。边榕知道她心里有多痛，可他也知道，现在不是沉浸在悲伤里的时候。

    “蘑菇……飞蘑菇……”林?忽然开口，声音轻得像一片落叶。她对着一只趴在窗台上的噗叽轻声呢喃，“你说爷爷是不是变成了蘑菇？他最喜欢蘑菇了……”

    边榕没有回答。他知道她不是在问，而是在安慰自己。他转身回到药剂台前，继续调配那瓶刚刚开始的【恢复药剂】。这是老精灵生前教他的最后一个配方，据说能缓解重伤后的虚弱状态。他还没完全掌握其中的平衡，但今天，他决定一定要成功。

    “边榕大人。”门外传来一声低沉的敲门声。

    边榕抬头，是城卫队长艾丁。他身上的盔甲还带着昨日冲突留下的划痕，眼神中透着疲惫。

    “外面……情况不太妙。”

    “是噗叽师那边？”

    “不光是他们。”艾丁叹了口气，“本地冒险者也聚集起来了。他们说，城主府这次的处理太偏袒噗叽师，连释放的佣兵都被重新抓回去，这不是公平，是报复。”

    边榕皱起眉头。他当然知道这背后的问题有多复杂。自从那场斗殴之后，噗叽师与冒险者之间的矛盾就像是一团被风吹散的火种，随时可能再次燃起。而现在，这火，已经烧到了城主府的门口。

    “帕伦子爵怎么说？”

    “他……不太想管。说这事该由职业协会自己解决。”

    边榕苦笑：“那个草台班子？他们连个正式的章程都没定下来。”

    “所以……”艾丁顿了顿，“大家都希望你能出面。”

    边榕沉默了片刻，转头看向仍在整理药材的林?。她似乎没听到外面的动静，依旧专注地将一株干枯的风铃草放进标签为“镇定类”的药盒中。

    他知道，自己不能一直待在这里。

    “我先去一趟行政厅。”他站起身，披上披风，“你先回去休息一下，等我回来。”

    林?没有抬头，只是轻轻“嗯”了一声。

    走出药剂店的那一刻，边榕便感受到了一股不同寻常的紧张气氛。街道上，人群已经聚集起来，噗叽师们带着他们的噗叽站在一侧，而另一边，则是本地冒险者与他们的佣兵团。

    双方之间隔着一条不算宽的街道，却仿佛隔着深不见底的鸿沟。

    维拉站在中间，试图调停。她的声音在嘈杂的人群中显得格外清晰：“我们不是敌人！我们都在为这座城市努力！为什么要互相争斗？”

    “因为公平！”一名佣兵怒吼道，“我们被关了几天，还得交罚款，可那些噗叽师呢？他们杀了人，却一点事都没有！”

    “我们没有杀人！”一名年轻的噗叽师立刻反驳，“是我们被先动手的！那些佣兵根本不把我们当人看！”

    “你们带的是蘑菇！”另一名冒险者冷笑，“一群会爆炸的蘑菇，谁敢和你们一起接任务？谁知道什么时候就炸了？”

    “你们……”噗叽师们愤怒地举起手中的噗叽，而冒险者们也不甘示弱地拔出了武器。

    眼看冲突一触即发，边榕大步走上前，高声喝道：“都住手！”

    所有人的目光都集中在他身上。

    “你们以为，这样吵闹就能解决问题吗？”他扫视着人群，“你们以为，把对方打倒就能换来公平？”

    “那你说怎么办？”一名佣兵冷冷地问，“城主府的态度模棱两可，职业协会根本不管事，我们只能靠自己！”

    边榕深吸一口气，缓缓说道：“我提议，召开一次正式的调解会议，由我、维拉、艾丁、还有双方代表共同参与，一起讨论如何解决当前的矛盾。我会确保每一个声音都被听见，每一个问题都被正视。”

    人群中一阵骚动。

    “你凭什么保证？”那名佣兵质疑道。

    “凭我是一名药剂师。”边榕平静地说，“我见过太多因误解与仇恨而死的人。我不想再看到这样的悲剧重演。”

    他停顿了一下，继续说道：“而且，我答应过一个人，要守护这座城市的和平。”

    这句话，仿佛击中了某些人内心深处的柔软。

    沉默片刻后，维拉率先点头：“我支持。”

    “我也同意。”一名年长的噗叽师说道。

    “那就这么定了。”艾丁拍了拍手，“明天，行政厅，正午。”

    人群渐渐散去，冲突被暂时压制。边榕松了口气，转身准备回药剂店时，却听见身后传来一个声音。

    “你真的能做到吗？”

    他回头，是林?。她不知何时站在了门口，手里还抱着一只小小的噗叽。

    “我答应过爷爷，要守护这家店，也要守护这座城市。”边榕笑了笑，“我会做到的。”

    林?低头看着手中的噗叽，轻声说：“那……我也要帮忙。”

    边榕一愣，随即点头：“好。”

    夜晚降临，药剂店的灯火依旧亮着。边榕在灯下翻阅着一本古老的药典，林?则坐在角落里，认真地将新采集的草药分类。

    忽然，一只斥候噗叽从窗外飞了进来，落在边榕肩头，嘴里叼着一张纸条。

    边榕接过纸条展开一看，脸色瞬间变得凝重。

    “蘑都……出事了。”

    林?抬起头，眼中闪过一丝担忧。

    边榕站起身，语气坚定：“看来，我们的调解会议，得提前了。”

    边榕子爵站在药剂店的窗前，望着夜色中的街道。远处的喧嚣早已散去，可他心里清楚，那只是暴风雨前的宁静。

    林?坐在角落里，手中捧着一只小小的噗叽。它似乎也察觉到了屋内的沉重气氛，没有像往常一样蹦蹦跳跳，只是安静地趴着。

    “蘑都那边……到底出了什么事？”她小声问。

    边榕没有立刻回答。他再次展开那张纸条，目光在昏黄的烛光下扫过上面的内容：

    【蘑都突发冲突，冒险者与噗叽师爆发激烈战斗，已有三人重伤，一人失踪。维拉已介入调解，但局势仍在恶化。请速来。??艾丁】

    “蘑都的冲突比我们想象的更严重。”边榕终于开口，“他们那边的调解失败了，而且……有人失踪。”

    林?睁大了眼睛：“失踪？”

    “是的。”边榕收起纸条，语气凝重，“如果处理不好，整个地区的局势都会失控。”

    林?低头看着手中的噗叽，小声说：“那……我们该怎么做？”

    “明天的调解会议必须提前。”边榕站起身，“我得去一趟行政厅，把蘑都的情况告诉所有人。让他们明白，这不是一场普通的争执，而是一场可能毁掉整座城市的危机。”

    林?点点头，没有再问。她知道，边榕说得对。

    翌日清晨，边榕带着林?来到行政厅。会议尚未开始，但大厅里已经聚集了不少人。噗叽师代表、冒险者代表、佣兵团首领、还有几位城卫队的官员。

    维拉已经在场，看到边榕进来，立刻迎了上来：“你来了，正好。我们正要开始。”

    “等一下。”边榕打断她，“我带来了一个重要的消息??蘑都那边，冲突已经升级了。”

    大厅内瞬间安静下来。

    “具体情况？”维拉皱眉。

    “三名重伤，一人失踪。”边榕沉声道，“而且，维拉已经介入调解，但没能控制住局势。”

    人群中响起一阵骚动。

    “失踪？”一名冒险者皱眉，“什么人？”

    “据说是当地一名噗叽师。”边榕顿了顿，“他带的噗叽在战斗中自爆了，他自己也……消失了。”

    “自爆？”一名噗叽师脸色变了，“那意味着……他可能已经死了。”

    “或者……还没死。”边榕缓缓说道，“噗叽师与噗叽之间的联系远比我们想象的要深。如果那只噗叽真的自爆了，那它的主人很可能也受到了影响，但未必就一定死亡。”

    “那我们现在该怎么做？”维拉问。

    “我提议，立刻派遣一支调查队前往蘑都。”边榕环视众人，“我们需要弄清楚到底发生了什么，否则，类似的事件可能会在我们这里再次发生。”

    “你是说……我们要派人去蘑都？”一名冒险者皱眉，“那可是危险区域。”

    “正因为危险，我们才必须去。”边榕语气坚定，“如果不弄清楚真相，我们永远无法真正解决这场矛盾。”

    人群再次陷入沉默。

    “我支持。”维拉率先表态，“我愿意带队。”

    “我也去。”一名年轻的噗叽师站出来，“我想知道我的同伴到底发生了什么。”

    “那我也去。”一名冒险者冷笑，“我倒要看看，这些蘑菇到底有多危险。”

    “很好。”边榕点头，“那我们就这么定了。维拉带队，成员包括一名噗叽师、一名冒险者、两名城卫兵，还有我。”

    “你也要去？”林?惊讶地看着他。

    “我必须去。”边榕轻轻摸了摸她的头，“只有亲眼看到，才能做出正确的判断。”

    林?咬了咬嘴唇，最终点点头：“那……我也要去。”

    “你？”边榕愣住。

    “我可以帮忙。”林?认真地说，“我会调配药剂，也能照顾伤员。而且……我想看看爷爷以前说过的地方。”

    边榕看着她坚定的眼神，最终点头：“好，你跟我们一起去。”

    队伍很快组建完毕。一行六人，带着必要的装备，踏上了前往蘑都的旅程。

    一路上，气氛沉重。没有人说话，只有风穿过林间，发出低沉的呜咽声。

    林?紧紧抱着她的噗叽，时不时抬头看看边榕的背影。她知道，这次的任务，不仅仅是为了调查真相，更是为了阻止更大的灾难。

    当他们终于抵达蘑都时，眼前的景象让他们所有人都倒吸一口凉气。

    整座城市，仿佛被一场巨大的风暴席卷过。街道上满是战斗的痕迹，建筑倒塌，地面焦黑，空气中弥漫着一股淡淡的蘑菇气息。

    “这里……到底发生了什么？”林?喃喃道。

    边榕没有回答。他蹲下身，捡起地上一块破碎的金属牌。那是属于一名噗叽师的身份标识。

    他抬头看向远方，那座曾经繁华的冒险者公会，如今只剩下残垣断壁。

    “我们必须找到那个失踪的噗叽师。”他低声说，“否则，这座城市的未来……将无比黑暗。”

 329.旧识

    看着还在跟宠物玩捡垃圾游戏的妹妹，萨利安也是忍不住轻笑一声，眼中满是宠溺：“红色的木头片？确实挺稀奇的。”

    “不止是稀罕！你摸摸看，真的很神奇！”艾拉雯面色泛红，兴奋地将木片塞进他手里。

    ...

    蘑都的空气中弥漫着一股腐朽与焦灼交织的气味，仿佛整座城市都在这场突如其来的冲突中燃烧过。边榕将金属牌轻轻放入怀中，目光扫过四周，心中隐隐作痛。这里曾是老精灵常提起的地方，是噗叽师与冒险者共同协作的典范之地，如今却成了战场的废墟。

    “大家小心，这里可能还有残留的爆炸蘑菇。”维拉低声提醒，手中的长剑已然出鞘。她走在队伍最前方，神情紧绷，警惕地观察着四周的动静。

    林?紧紧抱着她的噗叽，小声问道：“边榕，我们该从哪里开始找？”

    “先去冒险者公会。”边榕答道，语气坚定，“那里是冲突最激烈的地方，也许能找到一些线索。”

    队伍缓缓前进，脚步踩在碎裂的石砖上，发出细微的嘎吱声。沿途的建筑大多已经坍塌，街道上散落着武器、盔甲碎片，甚至还有几只已经干枯的噗叽尸体，它们的孢子早已散尽，只剩下空壳。

    “这太可怕了……”林?轻声呢喃，眼中满是惊惧。

    “我们得快点找到那个失踪的噗叽师。”边榕低声道，“如果他的噗叽真的自爆了，那他的生命能量可能还残留在某个地方。我们必须尽快找到他，否则……”

    “否则什么？”维拉回头问道。

    “否则他的意识可能会被残留的孢子侵蚀，变成‘蘑菇幽魂’。”边榕语气凝重，“这是一种极其罕见的现象，但一旦发生，后果不堪设想。”

    众人闻言，皆是一震。

    “蘑菇幽魂？”一名城卫兵皱眉，“那是什么？”

    “是一种介于生命与死亡之间的存在。”边榕解释道，“噗叽师与他们的噗叽之间有着极深的精神联系，当噗叽自爆时，如果主人的生命能量尚未完全消散，就可能被孢子包裹，形成一种类似幽灵的形态。他们无法离开爆炸发生的地方，只能在附近徘徊，直到……”

    “直到什么？”林?小声问。

    “直到找到新的宿主。”边榕看向她，“或者……彻底腐化，成为蘑菇怪物。”

    空气仿佛一瞬间凝固了。

    “所以我们必须找到他。”维拉咬牙，“不能让他变成怪物。”

    队伍继续前进，气氛愈发沉重。当他们终于抵达冒险者公会的废墟时，眼前的景象更是令人窒息??整座建筑几乎被夷为平地，中央位置的地面焦黑一片，四周散落着血迹与残破的装备。

    “这里就是爆炸的中心。”维拉蹲下身，捡起一块断裂的剑柄，“看来战斗比我们想象的还要激烈。”

    “噗叽师不可能单独引爆这么多噗叽。”边榕皱眉，“除非……他们是被逼到绝境。”

    “也就是说，冒险者那边的人……”林?的声音有些颤抖。

    “他们可能也死了不少。”边榕站起身，环顾四周，“我们得找找有没有幸存者。”

    “那边！”一名城卫兵突然指向废墟的角落，那里似乎有微弱的光芒闪烁。

    众人立刻赶过去，只见一只小型噗叽正蜷缩在一个半塌的石柱后，它的身体微微颤抖，身上布满了伤痕。而在它旁边，躺着一个身影??是一名噗叽师，身上的衣服已经破损不堪，脸上满是灰尘与血迹，但还能看出他年纪不大，大约二十出头。

    “他还活着！”林?立刻冲上前，蹲下身检查他的状况。

    边榕也立刻蹲下，伸手探了探他的脉搏：“还有微弱的生命体征，但情况很不妙。”

    “我来帮忙。”林?从背包中取出一瓶【恢复药剂】，小心翼翼地喂他喝下。

    药剂缓缓流入他的喉咙，他的脸色似乎有了一丝好转。

    “他需要更多的治疗。”边榕看向维拉，“我们得尽快把他带回去。”

    “等等。”维拉忽然皱眉，“你们有没有感觉到？”

    众人一愣，随即察觉到一阵轻微的震动从地面传来，仿佛有什么东西正在地下蠕动。

    “是蘑菇孢子！”边榕猛地站起身，“它们正在扩散！”

    “快！撤离这里！”维拉大喊。

    但已经太迟了。地面突然裂开，一只巨大的蘑菇从裂缝中破土而出，它的菌盖上布满了红色斑点，散发着诡异的光芒。紧接着，更多的蘑菇从四面八方冒出来，形成一片诡异的蘑菇森林。

    “这是……蘑菇幽魂的召唤！”边榕脸色大变，“那个失踪的噗叽师，他的意识已经被孢子侵蚀了！”

    “那他现在在哪里？”林?惊恐地问。

    “就在这些蘑菇之中！”边榕咬牙，“我们必须阻止他，否则整座蘑都都会变成蘑菇森林！”

    “那我们该怎么办？”维拉握紧剑柄，眼神坚定。

    “我来处理。”边榕深吸一口气，从怀中取出一瓶淡蓝色的药剂，“这是【净化药剂】，可以中和蘑菇孢子的能量。但需要有人引开这些蘑菇的注意。”

    “我去。”维拉毫不犹豫地站出来，“我吸引它们的注意力，你趁机找到核心蘑菇，把药剂注入进去。”

    “我也去！”林?也站了出来，“我可以帮忙照顾伤者，也能协助边榕。”

    边榕看着她坚定的眼神，最终点头：“好，你跟我来。维拉，你带着其他人去吸引蘑菇的注意。”

    “明白。”维拉转身，带领几名城卫兵冲向蘑菇森林，剑光闪烁，与那些不断涌来的蘑菇展开激战。

    边榕和林?则迅速绕过战斗区域，直奔蘑菇森林的中心。在那里，他们看到了一棵巨大的蘑菇，它的菌盖上浮现出一张模糊的面孔??正是那名失踪的噗叽师！

    “他在那里！”林?惊呼。

    “准备好了吗？”边榕看向她。

    林?点点头，从背包中取出一根细长的针管，将【净化药剂】注入其中。

    “走！”边榕大喊，两人迅速冲向那棵巨大的蘑菇。

    蘑菇似乎察觉到了他们的意图，周围的菌丝猛然伸出，试图阻止他们靠近。边榕迅速甩出几瓶【麻痹药剂】，将菌丝击退，而林?则趁机跃上蘑菇，将针管插入菌盖。

    药剂注入的瞬间，蘑菇发出一声尖锐的哀鸣，整个森林开始剧烈震动。那张模糊的面孔逐渐变得清晰，露出了痛苦的表情。

    “救……救我……”他喃喃道。

    “我们来了。”边榕轻声说，“坚持住。”

    蘑菇开始崩塌，孢子四散，整个森林在一阵剧烈的爆炸中化为尘埃。

    当一切归于平静，众人站在废墟之中，喘着粗气。

    “我们……成功了？”林?望着四周，眼中满是疲惫与希望。

    “是的。”边榕点点头，“我们救了他。”

    远处，那名昏迷的噗叽师缓缓睁开眼睛，眼中恢复了清明。

    “谢谢你们……”他低声说道，随后再次陷入昏迷。

    边榕轻轻一笑，望向天空：“蘑菇的世界，或许并不总是危险的。只要我们愿意理解它们，也许……它们也能理解我们。”

    林?抱着她的噗叽，轻声说：“爷爷说过，蘑菇是最懂人心的生物。”

    边榕点点头，心中一片宁静。

    蘑都的危机结束了，但新的旅程，才刚刚开始。

    蘑都的废墟在晨曦中泛着灰白的光芒，空气中仍残留着昨夜战斗后蘑菇孢子的微弱气息。边榕站在废墟边缘，望着那名昏迷的噗叽师被抬上担架，心中五味杂陈。他轻轻叹了口气，转身看向林?，她正蹲在地上，小心翼翼地将那只受了轻伤的噗叽抱在怀里，轻声安慰着。

    “它没事吧？”边榕走过去，蹲下身。

    “受了点惊吓，但没大碍。”林?抬头看了他一眼，眼神里透着一丝疲惫，却也有一股说不清的坚定。

    “你昨晚做得很好。”边榕轻声说，“如果不是你及时注入净化药剂，我们可能就来不及了。”

    林?低头看着怀中的噗叽，小声说道：“我只是做了我该做的。爷爷说过，药剂师的职责，不只是救人，还要守护生命之间的平衡。”

    边榕点点头，伸手轻轻拍了拍她的肩膀：“你已经是个真正的药剂师了。”

    林?微微一怔，随即露出一个淡淡的笑容。她没有再说话，只是把噗叽抱得更紧了些。

    维拉走过来，拍了拍边榕的肩膀：“我们得回去了。蘑都的局势虽然稳定下来了，但那边的调解会议还得继续。”

    “嗯。”边榕站起身，“我这就安排。”

    队伍开始整理装备，准备启程。城卫兵们将昏迷的噗叽师抬上马车，而那只小小的噗叽则被林?细心地放进一个特制的布袋中，以防它再次受到惊吓。

    边榕站在一旁，目光扫过四周。这片废墟依旧满目疮痍，但比起昨夜，至少已经不再充满敌意。他知道，这场战斗的胜利并不意味着问题的终结，反而只是开始。蘑菇与冒险者之间的矛盾，远比他们想象的要复杂得多。

    “你在想什么？”维拉走到他身边，低声问道。

    “我在想，我们是不是真的能解决这个问题。”边榕望着远处的天空，“蘑菇师与冒险者之间的矛盾，不是一场战斗就能平息的。我们需要的，不只是调解，而是真正的理解。”

    维拉沉默了一会儿，轻声道：“你总是想得比别人多。”

    “我只是不想再看到有人因为误解而死去。”边榕低声说，“老精灵的死，已经让我明白了一件事??和平，不是靠压制得来的，而是靠理解与信任。”

    维拉看着他，眼神中多了一丝敬意：“你真的变了。”

    “也许吧。”边榕笑了笑，“但变的不是我，而是这个世界。”

    队伍终于整备完毕，一行人踏上了返回的旅程。一路上，气氛比来时轻松了许多，至少没有人再剑拔弩张地对峙。林?抱着噗叽，时不时抬头看看边榕的背影，眼神中透着一丝依赖。

    “边榕，”她忽然开口，“你以后还会继续做药剂师吗？”

    边榕脚步一顿，随即点头：“当然。这是我选择的道路。”

    “那……我以后也能成为像你一样的药剂师吗？”林?的声音带着一丝期待。

    “你已经比我想的更接近了。”边榕回头看了她一眼，嘴角带着温和的笑意，“只要你愿意坚持，愿意学习，你一定能成为比我更出色的药剂师。”

    林?的脸微微泛红，低下头，轻轻“嗯”了一声。

    队伍继续前行，阳光透过树叶的缝隙洒在地面上，斑驳而温暖。边榕望着前方的路，心中一片清明。他知道，这条路不会一帆风顺，但他也明白，只要还有人愿意去理解、去守护，这座城市就不会真正陷入黑暗。

    回到地下城时，已经是傍晚。城门口聚集了不少人，听说他们从蘑都带回了失踪的噗叽师，众人纷纷围上来询问情况。

    “他怎么样了？”一名年长的噗叽师急切地问道。

    “还活着。”边榕点头，“但需要一段时间恢复。”

    “那蘑菇幽魂呢？”另一名冒险者紧张地问。

    “已经被净化了。”边榕平静地说，“蘑都的危机已经解除。”

    人群中爆发出一阵欢呼，仿佛压在心头的石头终于落下。维拉和几名城卫兵开始疏散人群，而边榕则带着林?和伤员直接前往药剂店。

    药剂店的灯光依旧温暖，屋内弥漫着淡淡的草药香气。边榕将伤员安置好后，便开始调配恢复药剂。林?则在一旁认真地帮忙，动作熟练而专注。

    “你知道吗？”边榕一边研磨药材，一边说道，“老精灵曾经告诉我，药剂师最重要的不是掌握多少配方，而是懂得如何倾听病人的声音。”

    林?点点头：“我知道。爷爷也说过类似的话。”

    “那你现在，能听懂这只噗叽的声音吗？”边榕指了指她怀中的小蘑菇。

    林?低头看了看，轻轻抚摸着它的菌盖，小声说：“它在害怕，但它也在感谢我们。”

    边榕笑了笑：“很好。你已经开始理解它们了。”

    林?抬起头，眼中闪烁着光芒：“边榕，我以后也要成为能听懂所有生命声音的药剂师。”

    “我相信你会的。”边榕点头，语气坚定。

    夜色渐深，药剂店内只剩下两人和那只小小的噗叽。边榕坐在灯下，翻阅着一本古老的药典，而林?则靠在角落的软垫上，抱着噗叽，慢慢闭上了眼睛。

    他知道，这只是旅程的开始。蘑菇的世界，远比他们想象的要复杂得多，而他们的故事，也才刚刚拉开序幕。

 九月月票抽奖活动！

    感谢各位书友在八月的大力支持!让本书在月票榜更进一步。能够有如此的成绩离不开大家的大力支持!!!

    马上最后月初了，求个保底月票，九月继续给大家抽奖！

    抽奖活动时间：九月一号到七号，七天内投的月票，都参与月票抽奖，多投多得抽奖次数，抽奖号码是投票时起点自动生成的月票号

    奖品：50份肯德基v我50套餐

    月票查询：从月票的界面右上角，可以进入【月票纪念册】并看到自己投出的月票的编号，该编号为唯一数。

    9月8号开奖，9月15日18点截止领奖登记，过期不候。中奖信息将发单章公示一星期，请注意查看。

    加群方式：起点客户端，本书简介展开最下方，有自动链接

    最终解释权归《这个地下城长蘑菇了！》运营团队所有。

    然后，今晚三更吧。

 330.各为其主

    地下室的空气里弥漫着木料和一丝若有若无的菌类气息，油灯的光晕将两人的影子拉长，投在身后带着圆洞的奇怪墙面上，随着火焰微微摇曳。

    克洛洛看着迪兰，脸上混杂着惊喜与难以置信：“迪兰老弟，我还猜是谁能...

    地下城的空气总是潮湿的，带着一股霉味和泥土的气息。艾琳站在石阶上，望着前方幽深的通道，手中的火把在风中摇曳。她知道，这条通道的尽头，藏着整个地下城最大的秘密。

    “你确定要一个人去吗？”身后传来维克多的声音，他握着剑柄，眼神里透着担忧。

    艾琳没有回头，只是轻轻点了点头：“这是我的使命。”

    维克多沉默了片刻，最终还是叹了口气：“那我在这里等你回来。”

    艾琳没有回应，她迈步走进了黑暗。脚下的石板已经斑驳不堪，裂缝中长满了奇怪的蘑菇，它们在火光下泛着微弱的荧光，仿佛在注视着她。

    她记得小时候，老村长曾经说过，这些蘑菇是地下城的守护者，只有真正有资格的人，才能通过它们的考验。可现在，她已经不是那个听故事的小女孩了。她知道，那些蘑菇不过是某种魔法残留的产物，而真正的考验，才刚刚开始。

    通道越来越窄，火把的光也逐渐变得微弱。艾琳停下脚步，从腰间取出一颗夜光石。这是维克多送给她的，据说是在地下城深处找到的，能够持续发光三天三夜。

    石头一握在手中，便散发出柔和的蓝光，照亮了前方的道路。艾琳继续前行，心跳却开始加快。她能感觉到，某种东西正在靠近。

    突然，一阵低沉的咆哮从远处传来，震得整个通道都在微微颤抖。艾琳立刻握紧了匕首，屏住呼吸。她知道，那是一只守护兽，地下城的最后防线。

    “来了。”她低声说道。

    就在这时，一道黑影从头顶掠过，紧接着，一只巨大的蝙蝠落在了她面前。它的翅膀展开足有两米宽，猩红的眼睛在黑暗中闪烁着诡异的光芒。

    艾琳没有犹豫，直接冲了上去。她的匕首划过空气，直取蝙蝠的喉咙。然而，蝙蝠的速度比她预想的还要快，轻松地避开了攻击，然后猛地扑向她。

    艾琳翻滚躲开，但蝙蝠的爪子还是在她的手臂上留下了一道血痕。她咬紧牙关，忍住疼痛，迅速调整姿势，准备再次进攻。

    “不能退。”她心里默念。

    就在这时，蝙蝠突然停在了空中，似乎察觉到了什么。艾琳趁机后退几步，喘着气，警惕地盯着它。她知道，这只蝙蝠一定在守护着什么。

    果然，蝙蝠没有再攻击，而是缓缓飞向通道的尽头。艾琳犹豫了一下，最终还是决定跟上去。

    蝙蝠带着她穿过一条狭窄的裂隙，来到了一个巨大的洞穴。洞穴中央，矗立着一座古老的石门，门上刻满了复杂的符文。而石门的四周，密密麻麻地生长着那些荧光蘑菇，它们似乎在守护着什么。

    艾琳走近石门，伸手触摸那些符文。就在她的指尖触碰到符文的瞬间，整个洞穴突然震动起来，蘑菇的光芒也变得刺眼无比。

    “欢迎你，命运之子。”一个低沉的声音在她脑海中响起。

    艾琳愣住了，她环顾四周，却看不到任何人。声音继续说道：“你是千百年来，第一个来到这里的人。你是否准备好了，接受命运的考验？”

    艾琳深吸一口气，坚定地点了点头：“我准备好了。”

    “那么，开始吧。”声音说完，洞穴的光芒骤然消失，整个空间陷入了一片漆黑。

    艾琳站在黑暗中，什么都看不见，只能听到自己的心跳声。她努力让自己冷静下来，试图感知周围的环境。

    突然，耳边传来一阵细微的响动，像是有什么东西在靠近。艾琳握紧匕首，警惕地转身，却什么也没看到。

    “你在害怕吗？”那个声音再次响起。

    艾琳没有回答，她知道，这是一场心理的考验。

    “害怕是正常的，但你要学会控制它。”声音继续说道，“只有战胜内心的恐惧，才能真正成为命运之子。”

    艾琳闭上眼睛，深吸一口气，让自己完全沉浸在黑暗中。她回忆起自己一路走来的经历，那些恐惧、痛苦、挣扎……她终于明白，真正的恐惧不是来自外界，而是来自内心。

    当她再次睁开眼睛时，黑暗已经不再让她害怕。她看到了一个影子，那是她自己的倒影，但那倒影却有着与她完全不同的表情??冷漠、无情、充满杀意。

    “这就是你内心的恐惧。”声音说道，“你要面对它，战胜它。”

    艾琳毫不犹豫地冲了上去，与那个倒影展开了激烈的战斗。每一次攻击，都像是在与自己的内心对抗。她不断地被打倒，又不断地站起来。

    最终，在一次致命的攻击中，她终于刺穿了倒影的心脏。倒影化作一道黑烟消散，而她也终于感受到了一种前所未有的轻松。

    “你通过了考验。”声音说道，“现在，你可以进入石门之后的世界了。”

    艾琳走向石门，轻轻推开了它。门后是一片璀璨的光芒，仿佛整个世界都被照亮了。

    她走了进去，迎接她的，是一个全新的世界。

    而与此同时，在通道的另一端，维克多正焦急地等待着。他不知道艾琳是否已经通过了考验，但他知道，无论发生什么，他都会在这里等她回来。

    地下城的秘密，才刚刚开始揭开……

    艾琳站在那片璀璨的光芒中，仿佛置身于梦境。四周是一片宁静的湖泊，湖水清澈见底，倒映着天空中闪烁的星辰。她缓缓向前走去，脚下的地面柔软如毯，仿佛踩在某种奇异的苔藓上。

    “欢迎来到命运之境。”那个低沉的声音再次响起，但这一次，它不再神秘，而是带着一丝温和。

    艾琳环顾四周，终于看到了声音的来源??一个漂浮在半空中的身影。那是一个身穿长袍的老者，面容模糊，仿佛被雾气遮掩，只能依稀看到他深邃的眼神。

    “你是谁？”艾琳问道，声音在空旷的空间中回荡。

    “我是这片土地的守护者，也是你命运的引导者。”老者缓缓说道，“千百年来，无数冒险者来到地下城，试图揭开它的秘密，但只有你，是真正被命运选中的人。”

    艾琳沉默片刻，随后问道：“为什么是我？”

    老者微微一笑，伸手指向湖面。湖水泛起涟漪，映出了一幅画面??一个年幼的女孩在森林中奔跑，身后跟着一只巨大的狼。女孩并不害怕，反而勇敢地面对着狼，最终用一根树枝与它达成了某种默契。

    “那是……我？”艾琳惊讶地看着画面中的自己。

    “是的。”老者点头，“你从小就与众不同。你的心中没有恐惧，只有对未知的渴望。这种渴望，让你走到了这里。”

    艾琳回想起自己的童年，那些模糊的记忆在这一刻变得清晰。她的确曾经在森林中遇到过一只狼，但她从未告诉过任何人这件事。

    “那么，我接下来要做什么？”她问道。

    老者缓缓降落在她面前，伸出手，掌心浮现出一枚闪烁着微光的种子。“这是命运之种，它蕴含着地下城最原始的力量。只有真正理解命运的人，才能驾驭它。”

    艾琳接过种子，感受到一股温暖的能量流入体内。她的脑海中突然浮现出许多画面??地下城的诞生、蘑菇的生长、无数冒险者的死亡与重生……

    “这些……都是命运的痕迹。”她喃喃道。

    “是的。”老者点头，“你已经通过了第一道考验，现在，你必须做出选择。”

    “什么选择？”

    “你可以带着命运之种离开这里，继续你的旅程，寻找真正的答案；也可以将种子融入地下城，让它恢复往日的生机，但这意味着你将永远留在这里，成为地下城的守护者。”

    艾琳愣住了。她从未想过，自己会面临这样的选择。一边是自由，一边是责任。

    “我……需要时间思考。”她低声说道。

    老者没有催促，只是静静地站在原地，等待着她的决定。

    艾琳走到湖边，坐在一块石头上，望着湖面倒映的自己。她想起维克多，想起那些在地下城中与她并肩作战的伙伴们。她真的愿意放弃自由，永远留在这片未知的世界中吗？

    可如果她带走种子，地下城是否会永远陷入沉寂？那些蘑菇，那些守护者，是否也会随之消失？

    “你害怕失去自由吗？”老者的声音再次响起。

    艾琳点头：“我害怕。”

    “但你也害怕失去这片土地，对吗？”

    艾琳沉默了。她无法否认，自己对这片土地已经有了某种情感。它不仅仅是一个地下城，而是承载着无数生命与历史的地方。

    “如果你愿意，我可以告诉你一个秘密。”老者缓缓说道，“命运之种的力量，并非只能用来守护地下城。它也可以让你成为连接两个世界的桥梁。”

    “什么意思？”艾琳抬起头。

    “这意味着，你可以既保留自由，也能守护这片土地。”老者解释道，“但前提是，你必须找到真正的平衡点。”

    艾琳的心跳加快了。这个选择，似乎比她想象的更加复杂。

    “我该如何找到平衡点？”她问道。

    “你需要完成最后一道考验。”老者伸手指向湖面，湖水再次泛起涟漪，映出了一座巨大的迷宫。“在迷宫的尽头，藏着命运的真相。只有找到它，你才能真正掌控命运之种的力量。”

    艾琳站起身，握紧手中的种子。“我愿意接受考验。”

    老者微微一笑，身影逐渐消散。“那么，祝你好运，命运之子。”

    随着老者的消失，艾琳脚下的地面开始变化，湖水退去，取而代之的是一座由石柱和藤蔓构成的迷宫。她深吸一口气，迈步走进了迷宫。

    迷宫中充满了诡异的回音，仿佛有无数人在耳边低语。艾琳屏住呼吸，小心翼翼地前行。她知道，这不仅仅是一次物理上的考验，更是一次心灵的挑战。

    在迷宫的深处，她遇到了各种幻象??过去的自己、未来的自己、甚至是她从未见过的亲人。每一个幻象都在试图影响她的判断，让她迷失方向。

    但她没有动摇，她明白，这些都是命运之种在考验她的意志。

    最终，她来到了迷宫的尽头，那里矗立着一座石碑，上面刻着一行古老的文字：

    “命运并非注定，而是由选择塑造。”

    艾琳轻轻抚摸着石碑，心中豁然开朗。她终于明白了??命运之种的力量，不在于掌控，而在于理解与平衡。

    她将种子轻轻放在石碑上，闭上眼睛，感受着它的能量流动。她的心中不再有犹豫，只有坚定的信念。

    当她再次睁开眼睛时，发现自己已经回到了地下城的入口。维克多正焦急地等待着她。

    “你成功了？”他问道。

    艾琳微微一笑，点了点头。“我找到了答案。”

    维克多松了口气，但随即又皱起眉头：“那……你接下来打算怎么做？”

    艾琳没有回答，只是望向远方的地下城。她知道，真正的挑战才刚刚开始。

 331.视频

    实际上宰掉更好，林?是这么觉得的。

    不过考虑到老迪兰一把年纪了，还没了女儿，再在他跟前宰了他那跨越种族的朋友，说不定整个人就郁郁了，所以就留了变形怪一条命。

    反正只要在菌毯范围内，就不可能...

    艾琳没有立刻回答维克多的问题，而是缓缓将手伸向腰间，握住了那颗夜光石。它依然散发着柔和的蓝光，仿佛在回应她的思绪。

    “我需要时间。”她低声说道。

    维克多看着她，眼中闪过一丝复杂的情绪。他没有追问，只是点了点头，随后转身望向幽深的地下城入口。

    “无论你做出什么决定，我都会支持你。”他说，“但你必须知道，外面的世界已经变了。”

    艾琳微微一怔：“什么意思？”

    维克多叹了口气，从怀中取出一张皱巴巴的羊皮纸，递给了她。艾琳接过，展开一看，发现上面画着地下城的地形图，但与她记忆中的地图完全不同。许多原本不存在的通道被标注出来，而一些她曾经走过的路，却被划上了红叉。

    “这是最近的消息。”维克多解释道，“地下城的结构在不断变化，仿佛……它在回应某种力量。”

    艾琳的心跳加快了。她想起了命运之种，想起了那些蘑菇，还有老者的话??命运并非注定，而是由选择塑造。

    “你是说，地下城在改变？”她问。

    “是的。”维克多点头，“而且不仅仅是结构上的变化。据说，最近有冒险者在地下城中看到了奇怪的生物，它们不像普通的怪物，而是……更像是某种守护者。”

    艾琳沉默了。她知道，那些所谓的“守护者”，很可能就是命运之种影响下的产物。它不仅改变了地下城的本质，也在影响着整个世界的平衡。

    “我们必须回去。”她突然说道。

    维克多一愣：“回去？”

    “是的。”艾琳的目光坚定，“我需要弄清楚，命运之种到底在做什么。”

    维克多没有再问，而是默默点头，随后转身带路。两人沿着熟悉的通道前行，一路上，艾琳不断观察着周围的环境。她发现，那些荧光蘑菇的数量比之前更多了，甚至有些地方已经覆盖了整面墙壁。它们的光芒不再微弱，而是变得异常明亮，仿佛在指引着什么。

    “你有没有觉得，这些蘑菇……变得更活跃了？”艾琳低声问道。

    维克多点点头：“我也注意到了。它们似乎在回应你的存在。”

    艾琳没有回答，她的心中已经有了答案。命运之种正在影响整个地下城，而她，必须找到控制它的方法。

    他们继续前行，直到来到那个巨大的洞穴。石门依旧矗立在那里，符文闪烁着微弱的光芒。艾琳走上前，再次伸手触摸那些符文。熟悉的震动感传来，蘑菇的光芒骤然增强，整个洞穴仿佛被点亮。

    “欢迎回来，命运之子。”那个低沉的声音再次响起。

    艾琳深吸一口气，缓缓开口：“我想知道，命运之种真正的力量是什么？”

    声音沉默了片刻，随后缓缓说道：“命运之种，是地下城的核心。它不仅承载着过去的力量，也孕育着未来的可能。它的存在，维系着整个地下城的平衡。但一旦失控，它也会带来毁灭。”

    艾琳皱眉：“那我该如何控制它？”

    “你需要找到真正的平衡点。”声音说道，“就像你之前在迷宫中所领悟的那样??命运并非注定，而是由选择塑造。”

    艾琳闭上眼睛，感受着命运之种的能量。她终于明白，这不仅仅是一颗种子，而是一种责任。它赋予她力量，也要求她做出牺牲。

    “如果我选择成为地下城的守护者，会发生什么？”她问道。

    “你会与地下城融为一体，成为它的意志。”声音回答，“你将获得无尽的力量，但也永远无法离开这里。”

    艾琳的心跳加快了。她知道，这不仅仅是一个选择，而是一次彻底的蜕变。

    “如果我选择离开呢？”她继续问道。

    “命运之种会继续存在，但它将不再受控。”声音缓缓说道，“地下城会继续变化，直到它找到新的主人。”

    艾琳沉默了。她知道，无论选择哪一条路，都会带来巨大的代价。

    “我需要时间。”她低声说道。

    声音没有催促，而是缓缓消散：“当你准备好时，命运会指引你。”

    艾琳睁开眼睛，发现洞穴的光芒已经恢复了正常。她回头看向维克多，发现他正静静地看着她，眼中带着担忧。

    “你在想什么？”他问。

    艾琳没有直接回答，而是轻声说道：“如果我选择留下，你会理解我吗？”

    维克多愣住了，随即苦涩地笑了笑：“你总是这样，把所有责任都扛在自己身上。”

    艾琳看着他，眼中闪过一丝歉意：“我只是……不想让这个世界再次陷入混乱。”

    维克多沉默了片刻，最终点头：“如果你真的觉得这是最好的选择，我会尊重你。”

    艾琳轻轻握住他的手，感受到他的温度。她知道，无论她做出什么决定，维克多都会在她身边。

    “谢谢你。”她轻声说道。

    两人在洞穴中坐了下来，静静地望着那扇古老的石门。艾琳的心中依旧充满疑问，但她知道，答案就在前方。

    命运之种的力量，究竟该如何掌控？

    地下城的秘密，又是否真的能够被揭开？

    她不知道。

    但她知道，无论前方等待她的是什么，她都已经准备好了。

    因为她，是命运之子。

    艾琳望着维克多，眼神中透出一丝疲惫，但更多的是坚定。她知道，自己已经站在命运的岔路口，而这条道路，注定无法回头。

    “维克多，我想再回去看看。”她低声说道。

    维克多微微一怔，随即点头：“你想回地下城深处？”

    艾琳没有回答，而是缓缓站起身，走向那扇古老的石门。她的手轻轻抚过门上的符文，感受到一股微弱的波动，仿佛整个地下城都在回应她的存在。

    “这扇门之后，或许藏着真正的答案。”她喃喃道。

    维克多沉默片刻，最终还是跟了上去。两人站在门前，艾琳深吸一口气，缓缓推开了石门。

    门后，是一片完全不同的世界。

    这里不再是一望无际的湖泊，而是一片幽暗的森林。树木高耸入云，枝叶间闪烁着微弱的荧光，仿佛整个森林都在呼吸。空气中弥漫着一股淡淡的甜香，却又带着一丝腐朽的气息。

    “这是……什么地方？”维克多低声问道。

    艾琳没有回答，她的目光落在前方的一条小径上。那条小径由黑色的石板铺成，蜿蜒通向森林深处。而小径的两旁，生长着那些熟悉的荧光蘑菇，它们的光芒比之前更加明亮，仿佛在指引着什么。

    “走吧。”艾琳轻声说道，率先迈步前行。

    维克多紧随其后，两人小心翼翼地穿行在森林中。四周的光线越来越暗，但蘑菇的光芒始终照亮着他们的脚步。

    突然，一阵低沉的咆哮从远处传来，震得整片森林都在微微颤抖。

    “有东西来了。”维克多立刻拔出长剑，警惕地环顾四周。

    艾琳却站在原地，没有丝毫慌乱。她知道，这可能是命运之种设下的另一道考验。

    果然，下一秒，一道黑影从树梢间跃下，落在他们面前。那是一只巨大的狼，浑身覆盖着黑色的毛发，双眼泛着幽蓝的光芒。

    “是你。”艾琳轻声说道。

    她认出了这只狼??正是她童年时在森林中遇到的那只。它的眼神依旧深邃，带着一丝审视，仿佛在判断她是否值得信任。

    “你认识它？”维克多惊讶地问。

    艾琳点点头，缓缓伸出手。狼没有攻击，而是低头嗅了嗅她的手掌，随后轻轻舔了一下她的指尖。

    “它是我命运的一部分。”艾琳低声说道。

    维克多看着眼前的一幕，眼中闪过一丝震撼。他终于明白，艾琳与这片地下城的联系，远比他想象的要深得多。

    狼缓缓站起身，转身朝着森林深处走去。艾琳毫不犹豫地跟上，维克多也紧随其后。

    他们穿过层层叠叠的树影，终于来到了一片空地。空地中央，矗立着一座古老的祭坛，祭坛上刻满了复杂的符文，而符文的中心，静静躺着一颗散发着微弱光芒的水晶。

    “这就是……命运之种的源头？”艾琳喃喃道。

    她缓步走上前，伸手触碰水晶。就在指尖接触的瞬间，一股强烈的能量涌入她的体内，她的脑海中浮现出无数画面??地下城的诞生、蘑菇的生长、无数冒险者的死亡与重生，以及那些被遗忘的历史。

    “你终于来了。”一个熟悉的声音在她脑海中响起。

    艾琳猛然睁开眼睛，发现那名老者再次出现在她面前。他的身影比之前更加清晰，仿佛已经不再隐藏。

    “你是谁？”艾琳问道。

    “我是地下城的初代守护者。”老者缓缓说道，“也是命运之种最初的持有者。”

    艾琳的心跳加快了。她终于明白，自己所面对的，不仅仅是地下城的秘密，而是整个世界的真相。

    “那么，命运之种到底是什么？”她继续问道。

    老者看着她，眼神中带着一丝欣慰：“命运之种，是世界的钥匙。它不仅维系着地下城的平衡，也连接着现实与梦境。只有真正理解命运的人，才能驾驭它。”

    艾琳沉默了片刻，随后问道：“那我该如何选择？”

    老者微微一笑：“选择，从来都不是由命运决定的，而是由你自己。”

    艾琳闭上眼睛，感受着命运之种的能量。她终于明白，这不仅仅是一次考验，而是一次蜕变。

    她缓缓睁开眼睛，看向维克多：“我决定了。”

    维克多看着她，眼中闪过一丝紧张：“你打算怎么做？”

    艾琳深吸一口气，缓缓说道：“我要成为地下城的守护者。”

    维克多愣住了，随即露出一丝苦笑：“你总是这样，把所有责任都扛在自己身上。”

    艾琳轻轻握住他的手：“这不是责任，而是我的选择。”

    维克多沉默了片刻，最终点头：“如果你真的觉得这是最好的选择，我会支持你。”

    艾琳微微一笑，随后转身，走向祭坛。她将命运之种轻轻放在水晶上，闭上眼睛，感受着它的能量流动。

    她的身体开始发光，仿佛整个地下城都在回应她的存在。她的意识逐渐模糊，仿佛融入了这片土地。

    当她再次睁开眼睛时，发现自己已经站在了一片星光璀璨的世界中。四周是一片宁静的湖泊，湖水倒映着无数星辰，而她的脚下，是一片柔软的苔藓。

    “欢迎回来，命运之子。”那个熟悉的声音再次响起。

    艾琳微微一笑，轻声说道：“我回来了。”

    她知道，从这一刻起，她已经不再是那个单纯的冒险者，而是地下城的守护者。

    她的命运，已经与这片土地融为一体。

 332.轻重缓急（加更）

    332.轻重缓急（加更）

    渔帆港的码头区，咸腥的海风也吹不散此刻剑拔弩张的燥热，一场冲突毫无征兆地爆发了。

    一名刚完成委托、收获颇丰的噗叽师，清晰地听到了几名倚着货箱的冒险者口中吐出的、针对他脸上菌丝痕迹的恶毒嘲讽。

    言语激烈交锋不过三句，怒火便冲垮了理智的堤坝，拳头代替了苍白的道理。

    场面瞬间失控。

    他们内心一边怀疑这是吴金将徐邵峰给藏起来，又一边怀疑这件事情可能不会那么简单。

    通过这几天的修炼，重力手环已经调到七倍，今晚就是检验吴应波修炼的成果了。

    吴应波看到这一幕有些无语，玄心宗的人保密性太好了吧，不过既然不让自己跟着去，那自己做一个传送阵送大家过去就好了。

    不过就算攻击无效，这边的鸟人也没有生气或怎样，毕竟他们的脑子也不太好使，既然一炮打不穿，那就多打几炮好了嘛，想到这里，天空王也是再次张开嘴，准备攻击大楼。

    “看来我们不得不来一场生死搏杀了！”李家带头之人开口笑道。

    系统出品就是精品，神农鼎这样的神器就是把材料放进去，自己结印加火就可以成丹了，那些反锁的过程就不用麻烦自己。

    楚冠刚开始还以为他是一代宗师，估计天赋会很高之类的呢，结果居然是这幅水平，也是稍微的有点震惊，但也正是因为这样，楚冠反而更想教他魔法了。

    想到这里吴金吴金嘴角不由泛起一阵冷笑，现在其余异族生活得十分得意，他们想要进入人族之力就很轻松，就如逛自己家，一般根本就不加掩饰。

    离开张佳音房间后，她立即来到无人地方，给于天蛟拨通了一个电话。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）332.轻重缓急（加更）(第2/2页)

    不管何进，章羽心中窃喜，他来告状，最后又表现的十分委屈，为的就是在刘宏这里要好处。

    不过现在不是下班高峰期，公车里人也少。几人便凑活着坐了一次公车。车上人不多，算上自己人和司机，也就十几个。大多数都是男生。

    ＂这是怎么回事？为什么瑞尔斯忽然消失了？难道盖亚通过了考验？＂雷伊看着镜子中的画面，疑惑地问道。

    “师妹，你就这么袒护他，他到底是你什么人？”刘迪本能的认为关晓彤实在为郭念菲“求情”，所以，差点被气得七窍生烟。

    “你以前不也跟我一样吗？”素萱轻笑，随及坐到了她旁边。将她手上的绳子解了下来，顺便还替她解开了穴道。刚才因为要出去找吃的，所以才不得已将她绑了起来。

    此圣者，乃是九道天尊，十堰的师尊，在内族之中，其地位绝高，乃是和千树同一时期的高手。

    还好我不是胖子，脸上肉不多，不然，这一时半会儿的可好不了。

    这鬼豹兽接到了天豹兽的军命后，便挑选数百精兵强将化装侦查而去。他们这些兽妖一个个武艺高强，全部变成了吐蕃百姓，装做是到这昆仑山地区挖药材的百姓，在官军大营周边展开了潜伏侦查。

    “不错！主公再想想，之前主公进京，为什么会被皇帝扣留一个月之久？”田丰循循善诱。

    “放心吧，他可以的，你弟弟你还不了解么，给个机会发泄一下”姑姑的气场依旧如故，在场的人起了一地的鸡皮疙瘩，好冷。

    虽然每一次提升过后，都是重新开始，但不论是跨越时空夹缝离开外宇宙，还是在外宇宙的每一次成长，杨冲都是完美的将自身补充达到了一切的极致。

 333.疑惑

    阿拉玛步出传讯室，身后复杂的通讯仪器随着他的离开，光芒逐渐黯淡，最终归于沉寂，只余下几不可闻的魔法余韵的低鸣。

    方才议会上激烈讨论的、关于将“噗叽师”体系纳入军队建制的议案，他并不看好。

    ...

    我站在腐烂的蘑菇堆上，看着眼前这个突然出现的神秘人，心中警铃大作。这人穿着一身漆黑的长袍，兜帽遮住了大半张脸，只露出一截苍白的下巴。最诡异的是，他手中握着的那根法杖，顶端镶嵌的竟然是一个不断滴落墨汁般液体的黑色蘑菇。

    “你是谁？“我下意识地后退一步，手指已经摸到了腰间的短剑。这个地下城已经够诡异的了，现在又冒出个蘑菇法师，总觉得事情没那么简单。

    黑袍人发出一阵沙哑的笑声：“年轻的冒险者，你已经踏入了禁忌的领域。这里不是你该来的地方。“他说着，手中的法杖轻轻一点，周围的蘑菇突然开始疯狂生长，扭曲的菌丝如同活物般向我们缠绕过来。

    “快躲开！“我一把拉住艾琳的手腕，两人迅速向后跃开。那些菌丝擦着我们的衣角掠过，在石壁上留下一道焦黑的痕迹。

    艾琳的弓弦已经拉开，一支银光闪闪的箭矢直指黑袍人：“你到底是谁？为什么要阻止我们？“

    “我是谁并不重要。“黑袍人的声音带着几分悲悯，“重要的是，你们即将成为这片蘑菇森林的养料。“

    话音未落，地面突然剧烈震动，无数蘑菇破土而出，散发出诡异的荧光孢子。这些孢子在空中形成漩涡，竟然凝聚成了一只巨大的蘑菇怪物。

    “这下麻烦了。“我抽出短剑，汗水已经浸湿了掌心。这只怪物散发着令人作呕的腐臭味，每一步都让地面颤抖。它的身体由无数菌丝编织而成，中心位置隐约能看到一颗跳动着的黑色核心。

    艾琳的箭矢已经离弦而出，精准地射中怪物的眼睛。然而箭矢刚接触菌丝就化作一滩黑水，连箭尾的羽毛都被腐蚀得一干二净。

    “它的身体能分解一切攻击！“艾琳脸色发白。

    黑袍人站在怪物头顶，如同死神般俯视着我们：“放弃抵抗吧，你们不可能战胜蘑菇之神的化身。“

    就在这时，我注意到怪物核心处闪过一丝熟悉的光芒。那光芒...和我之前在废弃祭坛找到的那枚蘑菇徽章一模一样！

    “艾琳，瞄准它的核心！“我大喊着掏出徽章，朝着怪物扔了过去。徽章在空中划出一道银光，正好击中核心。

    瞬间，整个蘑菇怪物发出震耳欲聋的惨叫，身体开始剧烈抽搐。黑袍人显然没料到这一幕，踉跄着差点从怪物身上摔下来。

    “不可能！你怎么会有蘑菇之神的信物？“

    艾琳抓住机会，连续三箭射向核心。这一次，箭矢没有被腐蚀，而是深深扎入了核心之中。

    “现在！“我大吼一声，拔出短剑冲向怪物。在怪物崩溃的最后一刻，我跃起将短剑刺入核心，用力一搅。

    蘑菇怪物发出最后一声哀嚎，化作漫天孢子消散在空气中。黑袍人狼狈地摔倒在地，他的兜帽被掀开，露出一张布满蘑菇斑点的脸。

    “你...你竟敢...“他挣扎着想要爬起来，但显然已经受了重伤。

    我握紧短剑逼上前：“告诉我，蘑菇之神到底是什么？为什么这座地下城会变成这样？“

    黑袍人发出一阵诡异的笑声：“你们永远都不会明白的...当满月升起时，真正的仪式才刚刚开始...“

    话音未落，他的身体突然开始腐烂，转眼间就化作一滩黑色的液体。我和艾琳面面相觑，满月？仪式？这背后究竟还隐藏着什么秘密？

    “先别管这些了。“艾琳拉住我的手，“我们得赶快离开这里，总觉得刚才那场战斗只是个开始。“

    我点点头，但心中却有种不祥的预感。这个地下城的秘密，远比我们想象的要可怕得多。而那枚神秘的蘑菇徽章，似乎也隐藏着某种我们还不知道的力量...

    就在我们准备离开时，远处传来一阵诡异的歌声。那歌声像是无数蘑菇在低语，又像是大地在呻吟。月光透过头顶的裂隙洒下来，我这才惊觉，原来我们已经在地下城待了整整一个月。

    满月，真的要来了。

    我握紧短剑，警惕地望向歌声传来的方向。艾琳已经搭上了箭矢，银色的箭羽在月光下泛着冷光。

    “听起来不像是普通的怪物。“艾琳低声说，“更像是...某种召唤仪式？“

    我点点头，那种诡异的歌声让我想起了刚才黑袍人说的话。满月将至，真正的仪式才刚刚开始。如果让他完成了仪式，后果恐怕不堪设想。

    “我们得去看看。“我说，“但要小心行事。“

    我们沿着狭窄的通道向前，月光透过头顶的裂隙洒在地面上，形成斑驳的光影。随着我们逐渐接近，歌声越发清晰，那是一种难以形容的声音，仿佛是无数蘑菇在低语，又像是大地在呻吟。

    突然，前方传来一阵骚动。几个身影在月光下晃动，看样子像是在进行某种仪式。我们躲在石柱后观察，只见七个黑袍人围成一圈，中间悬浮着一颗巨大的蘑菇孢子，散发着诡异的蓝光。

    “看来我们猜对了。“艾琳皱眉，“他们真的在准备什么仪式。“

    我正要说话，突然感觉口袋里的蘑菇徽章发烫。低头看去，徽章表面浮现出微弱的光芒，和那些黑袍人手中的法杖上的蘑菇遥相呼应。

    “等等，“我拉住艾琳的手臂，“我记得这些黑袍人的法杖，和之前那个蘑菇之神的信物是同一种蘑菇。“

    艾琳瞳孔微缩：“你是说...这些黑袍人可能和蘑菇之神有关？“

    就在这时，为首的黑袍人开口了：“伟大的蘑菇之神啊，请赐予我们力量，让这片地下城重获新生。“

    随着他的祷告，周围的蘑菇开始疯长，菌丝如同活物般向四周蔓延。我眼睁睁看着一根菌丝缠绕住一只路过的地穴蜥蜴，眨眼间就将其分解成黑色的液体，融入了地下。

    “太可怕了...“艾琳倒吸一口冷气，“他们是在用蘑菇之神的力量改造整个地下城。“

    我握紧拳头，想起刚才那个黑袍人临死前说的话。满月将至，真正的仪式才刚刚开始。这些人，恐怕只是冰山一角。

    “我们得阻止他们。“我说，“但现在贸然出手太危险了。“

    艾琳点点头：“先观察他们的弱点，等找到机会再...“

    她的话突然被打断，因为那个为首的黑袍人突然转过身来，直勾勾地盯着我们藏身的方向。

    “有老鼠在偷看。“他沙哑地说道，“请伟大的蘑菇之神，将它们也化作养料吧。“

    下一秒，无数菌丝如同毒蛇般向我们袭来。我拉着艾琳翻滚躲开，但菌丝还是擦过我的手臂，顿时传来一阵灼烧般的疼痛。

    “快跑！“我大喊，“我们不是他们的对手！“

    我们沿着通道狂奔，身后传来黑袍人们的低语声。那些菌丝在空中扭曲，竟然化作了一群蘑菇怪物，发出令人作呕的咆哮声追了上来。

    “左边！“艾琳指着一条岔路大喊。我们拐入岔路，却发现这条路越来越窄，最后竟然通向一个死胡同。

    “完了...“艾琳转身拉满弓弦，但我知道这无济于事。那些蘑菇怪物的身体能分解一切攻击。

    就在这时，我感觉口袋里的徽章越发滚烫。我掏出它，惊讶地发现它竟然开始发光，而且那光芒越来越强。

    “等等...“我突然想起之前用徽章击中蘑菇怪物核心的情景，“或许...“

    我举起徽章，对准追来的蘑菇怪物。耀眼的银光瞬间爆发，那些怪物发出凄厉的惨叫，身体开始崩解。

    “有效！“艾琳惊喜地说。

    我继续挥舞着徽章，银光所到之处，蘑菇怪物纷纷溃散。终于，在最后一道银光闪过之后，所有怪物都化作黑水消失。

    我们瘫坐在地上，大口喘着气。但还没等我们缓过神来，远处又传来一阵诡异的笑声。

    “有意思...“那个声音说道，“看来你们已经得到了蘑菇之神的信物。不过...“

    笑声戛然而止，取而代之的是一声低沉的宣告：“满月将至，一切终将回归。“

    我和艾琳对视一眼，都从对方眼中看到了深深的不安。这个地下城的秘密，远比我们想象的要可怕得多。而我们，似乎已经卷入了一场无法回头的漩涡之中...

    我握紧蘑菇徽章，感受着它传来的温度。这枚徽章到底隐藏着什么秘密？蘑菇之神究竟是敌是友？满月到来时，又会发生什么可怕的事情？

    但无论如何，我们已经没有退路了。

 334.攻守之势

    “你是不是就等着看我和那个野蛮人拼个两败俱伤，好出来坐收渔利？！我完好无损地站在这里，是不是让你很失望？！”艾琳诺尖厉的指责几乎要刺穿尖塔的石壁。

    被她直指鼻尖的西吉蒙德几乎想翻个白眼，如果艾琳...

    满月的银辉透过头顶的裂隙洒落，如同一柄柄冰冷的刀刃刺入黑暗。我和艾琳靠在石壁边，彼此的呼吸声在死寂中显得格外清晰。徽章在我掌心微微震颤，仿佛感应到了某种即将到来的变故。

    “我们得找个地方躲起来。”艾琳压低声音，“刚才那群怪物只是开始，真正的麻烦还在后面。”

    我点点头，目光扫过四周。这个死胡同虽然隐蔽，但显然不是久留之地。那些黑袍人迟早会追上来，而我们现在的状态，别说对付一群蘑菇怪物，就是一只普通的地穴蜘蛛都可能要了我们的命。

    就在这时，徽章突然发出一阵微弱的嗡鸣，像是在回应某种召唤。我低头看去，只见它的表面浮现出一道若有若无的光纹，仿佛指引着某个方向。

    “徽章有反应！”我低声惊呼，“它似乎想带我们去什么地方。”

    艾琳皱眉：“你确定不是陷阱？刚才那些黑袍人可都和蘑菇之神有关。”

    “我也说不准。”我苦笑，“但至少现在我们没得选。”

    我们沿着徽章指引的方向小心翼翼地前行，穿过一条条幽暗的通道。空气中弥漫着腐烂蘑菇的气味，偶尔还能听到远处传来的低语声，像是某种古老的语言，又像是风穿过菌丝间的空隙发出的呜咽。

    终于，我们来到了一扇石门前。门上刻满了奇异的符文，中央则是一朵栩栩如生的蘑菇图案。徽章在门前三米处骤然停止了震动，光芒也渐渐黯淡下来。

    “看来这就是目的地了。”我深吸一口气，伸手触碰门上的符文。

    指尖刚一接触，那些符文便亮起幽蓝色的光芒，蘑菇图案缓缓旋转，发出沉闷的“咔哒”声。石门缓缓开启，一股阴冷的气息扑面而来。

    门后是一间宽敞的地下大厅，四周的墙壁上镶嵌着无数发光的蘑菇，散发出柔和的蓝光。大厅中央，一座石制祭坛静静矗立，上面摆放着一本古老的书籍。

    “这地方……不像是有人来过的样子。”艾琳警惕地环顾四周，“但那些符文和蘑菇的布置，明显是有人刻意为之。”

    我走上前，翻开那本书。书页泛黄，上面写满了密密麻麻的文字，还有一些奇怪的图案。最引人注目的是其中一页，上面画着一枚蘑菇徽章，旁边还有一段注解：

    **“蘑菇之神的信物，唯有被选中者方可驾驭。当满月升起，神之意志将降临于世。”**

    我心头一震，抬头看向艾琳：“看来这枚徽章真的不是普通的魔法物品，而是某种……神的象征。”

    艾琳的脸色也变得凝重：“如果这真的是神的信物，那那些黑袍人为什么要用蘑菇之神的力量来改造地下城？他们到底想做什么？”

    正当我们陷入沉思时，大厅的角落突然传来一阵轻微的响动。我们立刻警觉起来，艾琳已经搭上了箭矢，我则拔出短剑，屏住呼吸。

    阴影中，一个身影缓缓走出。那是一个身材瘦削的男子，穿着破旧的冒险者皮甲，脸上布满污垢，但眼神却异常明亮。

    “别紧张。”他举起双手，示意自己没有恶意，“我也是个被困在这里的冒险者。”

    “你叫什么名字？”我依旧没有放松警惕。

    “莱恩。”他苦笑着摇头，“我已经在这里待了整整一年了，原本以为这辈子都出不去了……直到刚才，我感应到了蘑菇徽章的气息。”

    “你也知道这枚徽章？”艾琳眯起眼睛。

    莱恩点点头：“我知道的比你们想象的要多得多。你们以为那些黑袍人只是在进行某种仪式？不，他们是在试图唤醒蘑菇之神，完成一场远古的献祭。”

    “献祭？”我心中一紧，“献祭什么？”

    “献祭整个地下城。”莱恩的声音低沉而坚定，“他们相信，只有用整个地下城的生命作为祭品，才能让蘑菇之神真正降临，重塑这个世界。”

    艾琳倒吸一口冷气：“他们疯了……”

    “他们不是疯子。”莱恩摇头，“他们是信徒，是蘑菇之神的忠实仆从。而你们手中的徽章，就是打开神之领域的钥匙。”

    我握紧徽章，感觉它似乎在回应莱恩的话，发出微弱的震动。

    “如果他们真的完成了仪式，会发生什么？”我问。

    莱恩沉默片刻，才缓缓开口：“蘑菇之神将降临人间，整个地下城会被彻底改造，所有生命都会被蘑菇吞噬，化作神的养料。而你们……将成为神的容器。”

    “容器？”艾琳的脸色变得煞白。

    “是的。”莱恩点头，“你们拥有徽章，意味着你们已经被神选中。如果仪式完成，你们的身体将成为神的宿主，承载神的意志。”

    我只觉得一阵寒意从脊背窜上后颈。原本以为只是普通的冒险任务，没想到竟然牵扯到了神明的阴谋。

    “我们必须阻止他们。”我咬牙道，“无论如何，都不能让仪式完成。”

    莱恩叹了口气：“我知道一个办法，但很危险。”

    “说吧。”我毫不犹豫。

    “祭坛的最底层，有一座古老的封印阵。如果能在那里设下陷阱，或许可以在仪式完成前将蘑菇之神的力量封印。”

    “但问题是……”莱恩顿了顿，“那座封印阵需要三个人的鲜血作为媒介，而且一旦启动，就再也无法回头。”

    我和艾琳对视一眼，都从对方眼中看到了坚定。

    “我们愿意。”我沉声道，“为了阻止这场灾难，我们愿意付出任何代价。”

    莱恩点头：“那好，我们得先找到那群黑袍人的仪式地点，然后想办法潜入其中，在封印阵启动前完成准备。”

    就在这时，徽章再次发出光芒，指向了大厅的另一侧。

    “看来它已经帮我们找到了方向。”我站起身，握紧短剑，“走吧，时间不多了。”

    我们沿着徽章指引的方向前进，穿越一条条幽深的通道。每一步都像是在与时间赛跑，而满月的光辉，也正一点点地洒满整个地下城。

    终于，我们在一座巨大的圆形大厅前停下。大厅中央，那群黑袍人正在围绕着一颗巨大的蘑菇孢子进行仪式，孢子散发出的蓝光映照着他们扭曲的面容。

    “就是这里了。”莱恩低声说，“准备好开始了吗？”

    我深吸一口气，握紧徽章：“准备好了。”

    艾琳搭上箭矢，眼神坚定：“让我们结束这一切吧。”

    我们悄然潜入大厅，准备启动封印阵。而满月的光辉，也终于洒落在蘑菇孢子之上，仪式，即将开始。

    我们屏住呼吸，小心翼翼地绕过仪式场边缘。大厅中央的蘑菇孢子已经膨胀到三米高，表面布满脉络般的荧光纹路，仿佛一颗跳动的心脏。七个黑袍人围成一圈，双手高举镶嵌着黑色蘑菇的法杖，口中吟诵着晦涩难懂的咒语。

    莱恩轻轻拍了拍我的肩膀，指了指大厅西侧的一处凹陷。我顺着他的手指看去，果然发现那里刻着一圈古老的符文，中央位置有个手掌大小的凹槽，形状正好与蘑菇徽章吻合。

    “那就是封印阵的核心。”莱恩低声说，“等仪式进行到高潮时，我会引开他们的注意力。你和艾琳趁机把徽章放进凹槽，然后用鲜血激活封印。”

    “那你呢？”艾琳皱眉。

    莱恩露出一丝苦笑：“我的血已经没用了，十年前我就被蘑菇之神选中过……但失败了。现在我的身体已经和蘑菇融为一体，随时可能变异。”

    我这才注意到，他的手指缝隙间隐约长着一层淡青色的菌膜。

    “时间不多了。”莱恩转身准备离开，“记住，一定要在满月升到最高点时启动封印阵，否则一切都将徒劳。”

    话音未落，大厅中央的孢子突然爆发出刺目的蓝光。黑袍人们的吟唱声陡然拔高，整个地面开始震动，无数菌丝从四面八方涌来，如同活物般在石壁上爬行。

    我和艾琳对视一眼，知道已经没有退路。莱恩深吸一口气，突然大喊一声冲向大厅中央。他的出现让黑袍人们一阵骚动，几个守卫立刻追了上去。

    “就是现在！”我拉着艾琳的手腕，朝着封印阵的方向疾奔。然而就在我们即将抵达时，一根菌丝突然从地面窜出，缠住了艾琳的脚踝。

    “小心！”我挥剑斩断菌丝，但艾琳已经摔倒在地。更多的菌丝从四面八方涌来，我连忙用徽章抵挡，银光所到之处，菌丝纷纷溃散。

    “快走！”艾琳推了我一把，“我来拖住它们！”

    我咬咬牙，转身冲向封印阵。然而就在伸手触碰凹槽的瞬间，一股强大的吸力突然将我拉向孢子。那些黑袍人不知何时已经停下吟唱，七根法杖同时指向我。

    “终于等到你了。”为首的黑袍人开口，声音沙哑而扭曲，“神的容器，归位吧。”

    我的身体在空中剧烈挣扎，但那些菌丝已经缠绕住我的四肢，一点点将我拉向孢子。我能感觉到徽章在口袋里疯狂震动，似乎在回应某种召唤。

    就在这时，一支银光闪闪的箭矢破空而来，精准地射中缠住我右臂的菌丝。是艾琳！她已经爬起来，正一边射箭一边向我靠近。

    “坚持住！”她大喊。

    然而黑袍人们显然不会给我们机会。为首的那人抬手一挥，三只蘑菇怪物从地面破土而出，发出令人作呕的咆哮声，直扑艾琳而去。

    “莱恩！”我大喊，但那个曾经的冒险者早已消失在黑暗中。

    艾琳咬紧牙关，迅速后退。她的箭矢虽然能对蘑菇怪物造成伤害，但数量实在太多。第一只怪物扑来时，她侧身躲开，但第二只怪物的菌丝已经缠住了她的腰。

    “艾琳！”我拼命挣扎，却无能为力。

    眼看艾琳就要被拖入怪物群中，突然，一道黑影从天而降。是莱恩！他手持一把由菌丝编织而成的长剑，狠狠斩断缠住艾琳的菌丝。

    “快去救他！”莱恩一边抵挡怪物，一边大喊，“我来拖住这些家伙！”

    艾琳犹豫了一下，最终还是朝着封印阵冲来。而我，已经被菌丝拖到了孢子表面。那些荧光纹路开始向我蔓延，我能感觉到一股诡异的力量正试图侵蚀我的意识。

    “不……不能放弃……”我咬破舌尖，用疼痛保持清醒。徽章在我掌心发烫，仿佛在回应我的意志。

    就在这时，艾琳终于冲到封印阵前。她毫不犹豫地割破手掌，将血抹在符文上。徽章在我手中突然爆发出耀眼的银光，挣脱了菌丝的束缚。

    我坠落下来，正好落在封印阵中央。没有犹豫，我将徽章放入凹槽。瞬间，整个大厅被银蓝色的光芒笼罩，那些符文如同活过来一般，沿着地面蔓延，直指孢子。

    “你们竟敢……”黑袍人们惊恐地大喊，但已经来不及了。银光触及孢子的瞬间，它开始剧烈颤抖，表面布满裂纹。

    “快退开！”莱恩拉着艾琳躲到石柱后。

    轰??！

    一声巨响，孢子在银光中炸裂，无数蓝色碎片四散飞溅。黑袍人们发出凄厉的惨叫，他们的身体开始腐烂，转眼间就化作一滩黑水。

    大厅剧烈震动，天花板开始崩塌。我踉跄着站起来，想去拉莱恩，却发现他的身体正在化作菌丝。

    “别管我了……”他露出最后的微笑，“终于……可以解脱了……”

    艾琳一把拉住我：“我们得赶快离开！”

    我们冲出崩塌的大厅，身后传来蘑菇森林的哀鸣。那些发光的蘑菇一盏接一盏地熄灭，整个地下城陷入死寂。

    终于，我们在一处废弃的通道里停下脚步。月光透过头顶的裂隙洒下来，映照着彼此疲惫的面容。

    “结束了……”艾琳靠在石壁上，声音有些颤抖。

    我低头看着掌心的徽章，它已经恢复平静，仿佛什么都没发生过。但我知道，一切都已经改变。

    “或许吧。”我轻声说，“但这座地下城的秘密，恐怕远不止这些……”

 335.完整

    极北之地，苍白无力的日轮低悬天际，洒下冰冷而稀薄的光辉。

    诺里斯正站在一片清理出的雪地上，向一群穿着特制弹性菌丝衣物的人形态狼人示范如何更有效地控制麾下的噗叽。

    如今从十层被……吸引来的狼...

    地下城的深处，蘑菇在潮湿的空气中散发出微弱的荧光，照亮了前方幽暗的通道。林夏握紧手中的短剑，脚步轻缓地向前移动。她的身后，艾琳和雷欧紧随其后，三人的身影在蘑菇的微光中显得格外模糊。

    “这地方比之前更安静了。”艾琳低声说道，声音中带着一丝不安。

    “安静得有些不对劲。”雷欧皱眉，手中的长矛微微抬起，随时准备应对突如其来的危险。

    林夏没有说话，她的心中同样充满了疑惑。自从进入地下城以来，他们已经遭遇了无数怪物和陷阱，但这里却仿佛被遗忘了一般，连一只老鼠都没有见到。她隐隐觉得，前方或许隐藏着更大的危机。

    三人继续前行，直到通道尽头出现了一扇巨大的石门。石门上刻满了古老的符文，散发出淡淡的蓝色光芒。林夏伸出手，轻轻触碰其中一个符文，顿时，一股寒意顺着她的手臂蔓延开来。

    “这是……封印？”她低声说道。

    “封印？”艾琳和雷欧对视一眼，脸上露出了惊讶的神色。

    “看来我们找对地方了。”林夏深吸一口气，继续说道，“传说中，地下城的最深处藏着一个古老的秘密，而这个秘密，很可能就在这扇门后。”

    雷欧走上前，仔细观察着石门上的符文。“这些符文我见过，它们属于一种古老的魔法语言，据说只有拥有纯净之心的人才能解开。”

    “纯净之心？”艾琳皱眉，“这听起来有点玄乎。”

    “但也不是没有可能。”林夏点头，“传说中，只有真正为了拯救地下城而来的冒险者，才能解开这扇门的封印。”

    雷欧沉思片刻，随后说道：“那我们试试吧。不管怎样，我们都不能退缩。”

    林夏和艾琳点头，三人围成一个三角形，将手掌放在石门的不同位置。他们闭上眼睛，集中精神，试图用自己的意志去感应符文的力量。

    时间一分一秒地过去，石门上的符文逐渐亮起，蓝色的光芒越来越强烈。突然，一道耀眼的光芒从符文中迸发而出，将三人笼罩其中。

    当光芒散去时，石门已经缓缓打开，露出了一条通往未知的道路。林夏深吸一口气，率先踏入其中，艾琳和雷欧紧随其后。

    门后是一个巨大的大厅，四周的墙壁上镶嵌着无数发光的水晶，将整个大厅照得通明。大厅中央，矗立着一座巨大的雕像，雕像的外形是一个手持长剑的骑士，面容模糊不清。

    “这地方……有点像神殿。”艾琳环顾四周，低声说道。

    “或许这里真的是一座神殿。”雷欧走上前，仔细观察着雕像，“传说中，地下城的守护者就在这里沉睡。”

    林夏没有说话，她的目光被雕像脚下的一块石碑吸引。石碑上刻着一段古老的文字，她蹲下身，仔细阅读着上面的内容。

    “古老的誓言，守护者的使命……”她低声念道，“只有真正的勇者，才能唤醒沉睡的力量。”

    “唤醒沉睡的力量？”艾琳皱眉，“难道我们要唤醒那个守护者？”

    “如果传说是真的，那这个地下城的秘密，或许就藏在守护者的记忆中。”林夏站起身，看向两人，“你们觉得呢？”

    雷欧沉思片刻，随后点头：“既然我们已经走到这里了，那就试一试吧。”

    艾琳叹了口气，无奈地点头：“好吧，反正都已经走到这一步了。”

    三人再次围成一个三角形，将手掌放在雕像的不同位置。他们闭上眼睛，集中精神，试图用自己的意志去唤醒守护者的力量。

    时间缓缓流逝，雕像上的符文开始闪烁，一股强大的能量从雕像中涌出。突然，一道耀眼的光芒从雕像中迸发而出，将三人笼罩其中。

    当光芒散去时，雕像已经消失不见，取而代之的是一个身穿铠甲的骑士。骑士的面容依旧模糊不清，但他的目光却充满了威严和智慧。

    “欢迎你们，真正的勇者。”骑士的声音低沉而有力，仿佛从遥远的时空传来。

    林夏三人惊讶地看着眼前的骑士，心中充满了敬畏。

    “你是……守护者？”林夏小心翼翼地问道。

    “是的。”骑士点头，“我是这片地下城的守护者，也是你们寻找真相的关键。”

    “真相？”艾琳好奇地问，“什么真相？”

    “关于地下城的起源，以及它为何会变成现在这个样子。”守护者缓缓说道，“很久以前，地下城原本是一个和平的地方，直到一场灾难降临，将这里变成了如今的模样。”

    “那场灾难是什么？”雷欧问道。

    “是一股邪恶的力量。”守护者的声音中带着一丝悲伤，“那股力量来自一个被遗忘的角落，它侵蚀了地下城的心脏，导致这里的一切都发生了变化。”

    “那我们要怎么做？”林夏坚定地问道。

    “你们需要找到那股邪恶力量的源头，并将其彻底消灭。”守护者说道，“只有这样，地下城才能恢复往日的和平。”

    “明白了。”林夏点头，目光坚定，“我们会完成这个任务的。”

    守护者看着三人，眼中闪过一丝欣慰。“我相信你们，真正的勇者。但记住，这条路并不容易，你们将面临前所未有的挑战。”

    “我们不会退缩。”雷欧说道。

    “无论前方有多少困难，我们都会一起面对。”艾琳也坚定地说道。

    守护者微微一笑，随后化作一道光芒消失在空气中。三人站在原地，心中充满了使命感和责任感。

    “走吧。”林夏转身，看向通往更深处的通道，“我们的旅程才刚刚开始。”

    艾琳和雷欧点头，三人再次踏上征程，朝着地下城的更深处迈进。蘑菇的微光在他们的脚下闪烁，仿佛在为他们指引方向。

    大厅中的光芒渐渐散去，守护者的身影彻底消失，只留下三人站在空旷的石厅中。林夏望着眼前那道新出现的阶梯，深吸一口气，低声说道：“看来，真正的考验才刚刚开始。”

    艾琳环顾四周，皱眉道：“这里怎么感觉比之前更压抑了？”

    雷欧握紧长矛，目光警觉：“或许是因为我们已经接近地下城的核心了。传说中，那里是邪恶力量的源头，越靠近，就越能感受到它的影响。”

    林夏点头，迈步走向阶梯。她的脚步声在空旷的大厅中回荡，仿佛有无数双眼睛在暗处窥视。艾琳和雷欧对视一眼，也紧随其后。

    阶梯向下延伸，越走越深，空气中的湿气也越来越重。四周的墙壁上，原本镶嵌的发光水晶逐渐被一种奇怪的紫色菌类取代。它们散发出诡异的光芒，照亮了前方的道路。

    “这东西……有点不对劲。”艾琳伸手触碰了一下菌类，指尖瞬间传来一阵刺骨的寒意，“它们似乎在吸收周围的魔力。”

    “别碰。”雷欧拉住她的手，“这些东西恐怕不是普通的蘑菇。”

    林夏皱眉，仔细观察着那些菌类。她忽然注意到，这些蘑菇的根部似乎连接着墙壁内部的某种结构，像是在输送某种能量。

    “它们……可能是在为地下城的核心提供能量。”她低声说道。

    “那岂不是意味着，我们越靠近核心，遇到的阻力就越大？”艾琳脸色一变。

    “没错。”雷欧握紧武器，“我们必须小心行事。”

    三人继续向下，脚步越发谨慎。随着他们深入，周围的菌类越来越多，甚至开始覆盖地面和天花板。空气中弥漫着一股诡异的霉味，令人作呕。

    突然，一阵低沉的咆哮声从前方传来，紧接着，地面开始微微震动。林夏猛地停下脚步，警惕地望向前方。

    “来了。”雷欧低声说道，手中的长矛已经蓄势待发。

    黑暗中，一双双猩红的眼睛缓缓亮起。紧接着，一群身形扭曲的怪物从菌类中钻出，发出刺耳的嘶吼声。

    “是菌类怪物！”艾琳惊呼。

    那些怪物的身躯完全由菌丝构成，皮肤上覆盖着厚厚的菌斑，行动迅捷，仿佛没有骨骼一般。它们张开血盆大口，露出尖锐的牙齿，朝三人扑来。

    “小心！”林夏拔出短剑，迎面斩下一只怪物的脑袋。然而，那颗脑袋落地后，竟然分裂成了两颗，继续蠕动着朝她爬来。

    “这……怎么打？”艾琳惊叫，手中的魔法箭矢射出，击中一只怪物的胸口，怪物的身体瞬间被火焰吞噬，但它的菌丝却迅速蔓延，试图缠住艾琳的脚踝。

    “用火！”雷欧大吼，长矛横扫，同时释放出火焰魔法，将扑来的怪物烧成灰烬。

    林夏立刻明白过来，抽出一枚火药瓶，猛地砸向地面。爆炸的火焰瞬间蔓延开来，将周围的菌类怪物烧得焦黑，空气中弥漫着刺鼻的焦味。

    “快走！”她大喊，三人迅速向前冲去。

    菌类怪物的数量越来越多，但它们似乎无法承受火焰的伤害。三人一路用火系魔法和武器开路，终于冲出了怪物的包围圈。

    他们喘着粗气，站在一条狭窄的通道前。通道的尽头，隐约可见一座巨大的门扉，门上雕刻着古老的符文，散发着幽暗的光芒。

    “那是……核心之门？”艾琳望着门上的符文，低声问道。

    “应该是。”林夏点头，但她的眉头却紧皱，“不过，这扇门上的符文……似乎被污染了。”

    雷欧走近一步，仔细观察着符文的纹路。“没错，这些符文本应是守护地下城的封印，但现在……它们已经被邪恶力量侵蚀。”

    “那我们要怎么打开它？”艾琳问。

    “也许……只有净化这些符文，才能打开大门。”林夏思索片刻，说道。

    “可我们怎么净化？”雷欧皱眉，“我们没有净化魔法。”

    林夏沉默片刻，忽然想起守护者临走前说过的话：“真正的勇者，才能唤醒沉睡的力量。”

    她的眼神闪过一丝明悟，缓缓说道：“或许，我们需要用自己的意志去唤醒这扇门的力量。”

    雷欧和艾琳对视一眼，点了点头。

    三人再次围成三角形，将手掌贴在门上的符文上。他们闭上眼睛，集中精神，试图用自己的意志去感应门中的力量。

    时间缓缓流逝，门上的符文开始闪烁，但光芒中夹杂着黑色的污秽。林夏咬紧牙关，努力驱散那些黑暗。

    “坚持住！”她低声说道。

    艾琳和雷欧也紧咬牙关，额头上渗出冷汗。他们的意志在与门中的邪恶力量对抗，仿佛在进行一场无声的战斗。

    终于，一道耀眼的光芒从门中迸发而出，将三人笼罩。光芒中，那些被污染的符文逐渐恢复了原本的金色，门缓缓开启，露出了一条通往未知的道路。

    林夏睁开眼，看到门后的景象，心中顿时一震。

    那是一片巨大的空间，中央悬浮着一颗巨大的黑色水晶，水晶周围缠绕着无数菌丝，像是心脏一般跳动着。整个空间充满了邪恶的气息，仿佛连空气都被污染了。

    “这就是……地下城的核心？”艾琳低声说道，声音中带着恐惧。

    “没错。”雷欧握紧武器，“我们必须摧毁它。”

    林夏点头，正准备迈步向前，忽然，水晶中传来一阵低沉的笑声。

    “愚蠢的勇者……你们以为，这样就能阻止我吗？”

    笑声中，水晶猛然爆裂，无数菌丝如触手般挥舞而出，朝三人袭来。

    “小心！”林夏大喊，三人迅速分散，躲避攻击。

    黑暗中，一个模糊的身影缓缓浮现。那是一个高大的身影，浑身覆盖着菌丝，眼中闪烁着猩红的光芒。

    “欢迎来到……我的领域。”那道身影低沉地说道。

    林夏握紧短剑，目光坚定：“我们不会让你继续污染这片土地。”

    “那就试试看吧。”身影冷笑一声，战斗一触即发。

 336.新规矩

    猩红尖塔内。

    “大人……感觉如何？”邪法师玛尔加斯和一名药剂师略带紧张地看着从座椅上缓缓苏醒的西吉蒙德。

    西吉蒙德的目光扫过桌上那瓶已然见底的幻梦药剂，回想起方才在梦境中，那个神秘敌人被暂...

    黑暗中的身影缓缓逼近，菌丝在空气中舞动，仿佛无数毒蛇。林夏屏住呼吸，手中的短剑微微颤抖，但她的眼神依旧坚定。

    “准备战斗！”雷欧低吼一声，长矛横扫，一道火焰瞬间划破黑暗，逼退了几根扑来的菌丝。

    艾琳迅速拉开弓弦，箭矢上缠绕着魔法火焰，瞄准那道模糊的身影射出。箭矢划破空气，命中目标，但那身影只是微微晃动了一下，菌丝迅速修复了伤口。

    “这家伙……太难缠了！”艾琳咬牙。

    “别硬拼，找弱点！”林夏大声喊道，同时翻滚躲避一根袭来的菌丝。她的目光在黑暗中快速扫视，试图找出那道身影的破绽。

    突然，那身影发出一声低沉的笑声，声音仿佛从四面八方传来：“你们以为，自己是第一个来到这里的人吗？你们不过是我无数猎物中的一份子罢了。”

    话音未落，整个空间剧烈震动，菌丝如海浪般涌来，三人被迫分开。

    林夏被一根菌丝缠住脚踝，猛地一扯，整个人摔在地上。她挣扎着想要挣脱，却发现菌丝越缠越紧，甚至开始往她的皮肤里钻。

    “不行……不能被缠住！”她咬紧牙关，猛地拔出短剑，狠狠地割断了缠在脚上的菌丝。断裂的菌丝喷出黑色液体，溅在她的手臂上，立刻传来一阵灼烧般的剧痛。

    “快躲开！”雷欧冲过来，长矛一挑，将林夏拉了回来。

    “谢了。”林夏喘着气，脸色苍白。

    “我们必须想办法接近核心。”雷欧沉声道，“这家伙的力量来自那颗水晶，只要摧毁水晶，它就会失去力量。”

    “可我们连靠近都做不到！”艾琳一边躲避菌丝，一边焦急地喊道。

    林夏的目光扫向那颗悬浮的黑色水晶，心中一动：“等等……那颗水晶，它在不断释放魔力，而周围的菌类……它们似乎在吸收这些魔力。”

    “你是说……”雷欧眼中闪过一丝明悟，“如果我们能切断水晶和菌类之间的联系？”

    “没错！”林夏点头，“如果能让菌类失去魔力供给，它们就会枯萎，这家伙的力量也会减弱！”

    “可我们怎么切断？”艾琳皱眉。

    林夏咬牙，目光坚定：“用火。”

    “你是说……用火焰魔法焚烧这些菌类？”艾琳瞪大了眼睛，“可这整个空间都是菌类，如果火势失控，我们也会被困住！”

    “但我们别无选择。”林夏看向雷欧，“你能控制火焰的范围吗？”

    雷欧沉思片刻，缓缓点头：“我可以试试。”

    “那就行动！”林夏一咬牙，率先冲向一根粗大的菌丝根部，短剑狠狠刺入，同时将火药瓶砸下。

    轰！

    火焰瞬间爆发，沿着菌丝迅速蔓延。菌类发出刺耳的嘶吼声，像是被灼烧的野兽。

    “快！趁现在！”林夏大喊。

    雷欧立刻施展火焰魔法，将周围的菌类点燃。火势迅速扩散，整个空间被烈焰吞噬。

    那道模糊的身影发出愤怒的咆哮，菌丝疯狂舞动，试图扑灭火焰，但火势已经无法遏制。

    “就是现在！”林夏冲向水晶，短剑高高举起，狠狠刺下。

    水晶发出一声尖锐的哀鸣，爆发出强烈的光芒。整个空间剧烈震动，仿佛要塌陷一般。

    “快退！”雷欧和艾琳也冲了过来，三人迅速向后撤退。

    轰！

    水晶彻底炸裂，无数菌丝瞬间枯萎，化作灰烬。那道模糊的身影发出最后一声怒吼，也随之消散在空气中。

    整个空间陷入死一般的寂静。

    林夏三人瘫坐在地上，大口喘着粗气。空气中弥漫着焦糊的味道，四周的菌类已经完全被烧毁，露出原本的石壁。

    “我们……赢了？”艾琳声音颤抖。

    “是的。”林夏缓缓点头，眼中闪过一丝疲惫和释然。

    雷欧站起身，环顾四周：“看来，地下城的核心已经被摧毁了。”

    林夏深吸一口气，站起身，看向那片曾经被水晶占据的空间。那里已经空无一物，只剩下一块残破的石碑，上面刻着古老的文字。

    她走上前，仔细阅读着上面的内容。

    “古老的誓言，终将被履行……”她低声念道，“地下城的和平，将在勇者的手中恢复。”

    “看来，这就是结局了。”艾琳轻声说道。

    雷欧点头：“我们做到了。”

    林夏望着眼前空旷的空间，心中却并未完全轻松。她知道，虽然邪恶的力量已经被消灭，但地下城的恢复还需要时间。

    “走吧。”她转身，看向两人，“我们该回去了。”

    三人沿着来时的路返回，一路上，原本覆盖着菌类的墙壁逐渐恢复了原本的石质，空气中弥漫着清新的泥土气息。

    当他们终于走出地下城时，阳光洒在脸上，温暖而明亮。

    “终于结束了。”艾琳仰头望着天空，眼中满是疲惫，却也带着笑意。

    “是啊。”林夏轻轻点头，目光望向远方，“但也许，这只是另一个开始。”

    雷欧沉默片刻，缓缓说道：“无论未来如何，我们都会一起面对。”

    三人相视一笑，迈步向前，朝着新的旅程走去。

    地下城的深处，曾经被黑暗笼罩的地方，如今已经长出了新的蘑菇。它们在阳光下闪闪发光，仿佛在诉说着一段关于勇气与希望的故事。

    林夏三人走出地下城时，阳光透过层层树叶洒在他们的脸上，带着久违的温暖。然而，他们的心中却并未完全放松。

    “总觉得……事情没那么简单。”艾琳揉了揉太阳穴，眉头紧锁，“那个守护者说，地下城的核心已经被污染，但我们摧毁水晶后，它真的彻底消失了吗？”

    雷欧握紧长矛，目光凝重：“至少目前看来，地下城的菌类已经停止扩散，空气也不再充满腐朽的气息。也许，它真的被净化了。”

    “可我总觉得……还有什么东西被遗漏了。”林夏低声说道，她的手不自觉地摸了摸胸口的吊坠，那是她母亲留下的遗物，此刻正微微发烫。

    艾琳和雷欧对视一眼，都从对方眼中看到了相同的疑问。

    “我们先回城镇吧。”雷欧率先开口，“也许，我们需要更多的情报。”

    三人沿着熟悉的道路返回，穿过森林，跨过小溪，终于在傍晚时分抵达了他们出发的城镇??艾尔文镇。

    镇上的居民看到他们平安归来，纷纷围拢过来，欢呼着他们的胜利。镇长更是亲自迎接，设宴款待他们。

    宴席上，镇长激动地说道：“你们拯救了地下城，也拯救了我们的家园！请接受我们的敬意！”

    林夏勉强露出一个微笑，却并未真正放松。她环顾四周，发现镇上的气氛虽然热烈，但某些细节却让她感到一丝异样。

    街道上，一些居民的眼神似乎带着某种不安，甚至有些躲闪。而在宴会厅的角落，她还注意到一个身穿黑袍的陌生人，正默默注视着他们。

    “那个人……”她低声对艾琳和雷欧说道，“你们有没有觉得他有点奇怪？”

    艾琳顺着她的目光望去，皱眉道：“确实有点不对劲。他从宴会开始就一直站在那里，没有动过。”

    雷欧沉思片刻，低声道：“或许，他也是冲着地下城的秘密来的。”

    林夏心中一动，正准备起身去询问那人，忽然，宴会厅的门被猛地推开，一个浑身是血的冒险者跌跌撞撞地冲了进来。

    “不好了！地下城……地下城又开始异变了！”冒险者的声音嘶哑而惊恐，“菌类……它们又开始生长了！而且比以前更可怕！”

    大厅内瞬间陷入死一般的寂静。

    林夏猛地站起身，急切地问道：“你说什么？菌类又开始生长了？在哪里？”

    那冒险者喘着粗气，指着门外的方向：“就在……就在地下城入口附近……它们……它们开始吞噬一切……”

    林夏的脸色瞬间变得苍白。她回头看向艾琳和雷欧，三人的目光在空中交汇，彼此都看到了相同的震惊与不安。

    “我们必须回去。”雷欧沉声道。

    “可我们刚刚才摧毁了核心……”艾琳喃喃道。

    “也许，我们摧毁的只是表象。”林夏咬紧牙关，“真正的邪恶，或许还隐藏在更深的地方。”

    宴会厅内一片哗然，镇长的脸色也变得惨白：“你们……你们还要回去？”

    林夏深吸一口气，坚定地点头：“如果地下城的灾难没有真正结束，我们就不能停下。”

    镇长沉默片刻，最终叹息道：“愿诸神保佑你们。”

    三人没有再多说什么，立刻收拾装备，再次踏上前往地下城的道路。

    当他们回到地下城入口时，眼前的景象让他们倒吸一口冷气。

    原本已经被火焰焚烧殆尽的菌类，此刻竟然以肉眼可见的速度重新生长出来。它们缠绕在石壁上，地面上，甚至已经开始吞噬周围的树木和岩石。

    “这……怎么可能？”艾琳瞪大了眼睛。

    “它们……它们在吸收什么？”雷欧皱眉，指着地面上一条条黑色的脉络，“这些菌类似乎在连接某种能量源。”

    林夏蹲下身，仔细观察那些脉络，忽然，她的眼神一凝：“这些……是魔法残余。”

    “魔法残余？”艾琳一惊。

    “没错。”林夏缓缓站起身，脸色凝重，“我们在地下城核心摧毁水晶时，可能释放了一部分未被完全净化的魔法能量。这些能量残留在地下城的结构中，被菌类吸收，从而让它们重新生长。”

    “那我们该怎么办？”雷欧问道。

    林夏沉思片刻，目光坚定：“我们必须找到这些魔法残余的源头，彻底净化它们。”

    “可源头在哪里？”艾琳皱眉。

    “地下城的最深处。”林夏缓缓说道，“也许，那道核心之门背后，还有我们未曾发现的秘密。”

    三人对视一眼，最终齐声点头：“走吧。”

    他们再次踏入地下城，熟悉的潮湿与霉味扑面而来。然而，这一次，他们知道，真正的挑战才刚刚开始。

    在幽暗的通道中，菌类的生长速度远超他们的想象。它们仿佛拥有某种意识，不断试图缠绕住三人，甚至能预判他们的动作。

    “这些菌类……比之前更聪明了。”艾琳一边躲避攻击，一边警惕地观察四周。

    “它们在适应。”雷欧沉声道，“如果我们不能尽快找到源头，它们可能会进化成更强大的形态。”

    林夏咬紧牙关，加快脚步：“我们必须赶在它们完全复苏之前，找到魔法残余的源头。”

    三人一路深入，越往深处，菌类的生长就越加疯狂。它们甚至开始形成某种结构，像是在建造某种……祭坛？

    “那是什么？”艾琳指着前方一座由菌类编织而成的巨大平台，平台上，一颗暗红色的晶体缓缓跳动，散发着诡异的光芒。

    “这就是……魔法残余的源头。”林夏低声说道。

    雷欧握紧长矛，目光凝重：“看来，我们必须摧毁它。”

    “但这次，不能再像之前那样莽撞。”林夏提醒道，“我们必须找到正确的方法。”

    三人缓缓靠近那颗晶体，空气中弥漫着浓烈的魔力波动。林夏的吊坠再次微微发烫，仿佛在回应某种召唤。

    她低头看向吊坠，忽然，一道微弱的光芒从吊坠中浮现，与晶体产生共鸣。

    “这是……”林夏瞳孔微缩。

    “你的吊坠……它似乎和这颗晶体有某种联系？”艾琳惊讶地说道。

    林夏没有回答，而是缓缓伸出手，将吊坠贴近晶体。

    刹那间，一道耀眼的光芒从晶体中爆发而出，将三人笼罩。

    当光芒散去时，晶体已经消失不见，而林夏的吊坠上，浮现出一道古老的符文。

    “这是……净化的印记。”雷欧低声道。

    林夏缓缓睁开眼，眼中闪过一丝明悟：“我们成功了。”

    空气中，菌类的气息逐渐消散，整个地下城仿佛恢复了往日的宁静。

    三人对视一眼，露出欣慰的笑容。

    “走吧。”林夏轻声说道，“地下城，终于真正恢复和平了。”

 337.热度

    在诺威德以北，菌毯网络的边缘地带，一片繁忙景象。

    一群承接了官方委托的噗叽师正在有条不紊地忙碌着。

    他们站立在菌毯尚未覆盖的土地上，双手捧起自己带来的噗叽，像摇晃果篮般来回晃荡，将噗叽体内...

    艾琳站在蘑菇丛中，手握短剑，汗水顺着额头滑下。她知道，自己已经没有退路了。

    “艾琳，快跑！”雷蒙的声音从远处传来，带着焦急和愤怒。

    但她没有跑。她不能跑。她知道，如果自己现在逃跑，整个地下城都会陷入危险。而她，作为地下城的守护者之一，绝不能让这种事情发生。

    蘑菇丛中传来低沉的咆哮声，一只巨大的蘑菇怪缓缓爬出。它浑身覆盖着深紫色的菌丝，散发出令人作呕的腐臭味。它的身体不断蠕动，似乎随时都会爆裂开来，释放出更加可怕的孢子。

    艾琳深吸一口气，握紧短剑，脚步轻盈地向蘑菇怪靠近。她知道，正面对抗这样的怪物几乎没有胜算，但她还有计划。

    “来吧，丑八怪。”她低声说道，眼中闪过一丝坚定。

    蘑菇怪发出一声低吼，猛地向她扑来。艾琳迅速侧身躲避，同时挥动短剑，划过蘑菇怪的身体。剑刃在它身上留下了一道浅浅的伤口，但并没有造成致命伤害。

    “果然，普通的武器对它没用。”艾琳咬牙。

    她迅速后退，拉开距离，同时从腰间取出一瓶蓝色的药剂。这是她在地下城深处找到的“寒霜药剂”，据说能够冻结一切生命体的活动。

    蘑菇怪再次扑来，艾琳毫不犹豫地将药剂砸在它身上。药剂瓶碎裂的瞬间，一股冰冷的气息扩散开来，蘑菇怪的动作明显迟缓下来。

    “有效！”艾琳心中一喜，立刻抓住机会冲上前，将短剑狠狠地刺入蘑菇怪的头部。

    蘑菇怪发出一声凄厉的惨叫，身体剧烈抽搐，最终倒在了地上，化作一堆腐烂的菌丝。

    艾琳喘着粗气，擦了擦脸上的汗水。她知道，这只是开始。地下城的深处，还有更多像这样的怪物在等待着她。

    “艾琳！”雷蒙终于赶到了她身边，气喘吁吁地说道，“你疯了吗？一个人就敢来挑战蘑菇怪！”

    “我没有选择。”艾琳淡淡地说道，“如果我不来，它会去袭击村庄。”

    雷蒙沉默了片刻，叹了口气：“你总是这样，太逞强了。”

    艾琳没有回答，只是抬头望向远方。地下城的最深处，那片被迷雾笼罩的区域，仿佛隐藏着某种未知的危险。

    “雷蒙，我想去迷雾区。”她突然说道。

    雷蒙脸色一变：“你疯了？那里连老城主都不敢进去！”

    “正因为没人敢进去，所以才会有这么多怪物从那里跑出来。”艾琳坚定地说道，“我必须弄清楚，那里到底藏着什么。”

    雷蒙看着她坚定的眼神，知道自己无法阻止她。他叹了口气：“好吧，如果你一定要去，那我陪你。”

    艾琳微微一笑：“谢谢。”

    两人收拾了一下装备，便朝着迷雾区的方向前进。随着他们的深入，空气中的湿度越来越高，周围的蘑菇也变得越来越诡异。有些蘑菇竟然会发出微弱的荧光，还有一些则会发出类似心跳的声音。

    “这地方……太奇怪了。”雷蒙皱着眉头说道。

    “小心。”艾琳低声提醒，同时握紧了短剑。

    就在这时，前方的迷雾中传来一阵低沉的脚步声。紧接着，一个身影缓缓出现。

    那是一个身穿黑色斗篷的男子，脸上戴着一张诡异的面具。他的手中握着一根由蘑菇制成的权杖，散发着诡异的光芒。

    “欢迎来到迷雾区。”男子的声音低沉而沙哑，“你们不该来这里。”

    艾琳和雷蒙对视一眼，立刻摆出战斗姿态。

    “你是谁？”艾琳问道。

    男子没有回答，而是缓缓抬起权杖，一道黑色的光芒射出，直奔两人而来。

    艾琳迅速闪避，雷蒙则用盾牌挡下了攻击。但即便如此，盾牌上还是留下了一道焦黑的痕迹。

    “这家伙不好对付。”雷蒙低声说道。

    艾琳点点头，心中暗自警惕。她感觉到，眼前的男子似乎与这些蘑菇怪物有着某种联系。或许，他就是整个地下城危机的源头。

    “不管你是谁，我不会让你继续伤害地下城的居民。”艾琳坚定地说道。

    男子冷笑一声：“地下城？那早已不是你们能掌控的地方了。”

    话音刚落，他手中的权杖猛然一挥，周围的蘑菇竟然开始蠕动起来，化作无数小怪物，向艾琳和雷蒙扑来。

    “来了！”艾琳大喊一声，冲入怪物群中，短剑在空中划出一道银色的弧光。

    雷蒙紧随其后，用盾牌为艾琳挡住攻击，同时用长剑斩杀靠近的怪物。

    战斗异常激烈，艾琳和雷蒙配合默契，但怪物的数量实在太多，他们渐渐感到力不从心。

    “这样下去不行！”雷蒙大喊，“我们必须找到他的弱点！”

    艾琳一边战斗，一边观察男子的动作。她注意到，每当男子挥动权杖时，那些怪物都会变得更加狂暴。她心中一动，似乎明白了什么。

    “他的权杖……可能是控制这些怪物的关键！”艾琳大声说道。

    雷蒙立刻明白她的意思：“我去吸引他的注意力，你找机会攻击权杖！”

    艾琳点头：“小心点！”

    雷蒙冲向男子，用盾牌挡下一道黑色光芒，同时挥剑逼迫对方后退。而艾琳则趁机绕到男子身后，手中短剑直指权杖。

    就在她即将刺中权杖的瞬间，男子突然转身，权杖一挥，一道黑色光芒直奔她而来。

    艾琳来不及躲闪，被击中肩膀，整个人被掀飞出去，重重地摔在地上。

    “艾琳！”雷蒙惊呼。

    男子冷笑着走向艾琳，准备给予她最后一击。但就在这时，艾琳突然挣扎着站了起来，手中不知何时多出了一瓶红色的药剂。

    “你以为我只有这一招吗？”她咬牙说道，将药剂狠狠地砸在男子的权杖上。

    药剂瓶碎裂的瞬间，一股炽热的火焰爆发出来，将权杖吞噬。男子发出一声惨叫，手中的权杖瞬间化为灰烬。

    失去控制的怪物们纷纷倒下，化作一堆堆腐烂的菌丝。

    男子跪倒在地，面具碎裂，露出一张苍白的脸。他抬起头，看着艾琳，眼中满是愤怒与不甘。

    “你……你毁了我一切……”

    艾琳冷冷地看着他：“你才是地下城真正的威胁。现在，一切都结束了。”

    男子发出一声低吼，身体开始迅速腐烂，最终化作一滩黑水。

    雷蒙走到艾琳身边，扶住她受伤的肩膀：“你真是疯了。”

    艾琳笑了笑：“但赢了。”

    两人相视一笑，尽管满身伤痕，但他们知道，地下城的危机终于解除了。

    然而，他们不知道的是，在迷雾的最深处，一双猩红的眼睛正在注视着他们……

    （完）

    艾琳和雷蒙站在蘑菇怪的尸体旁，喘着粗气，彼此对视一眼，眼中都带着劫后余生的庆幸。

    “这家伙……真难缠。”雷蒙抹了把额头的汗，手中的长剑已经有些卷刃了。

    “它只是个开始。”艾琳低声说道，目光扫向远方的迷雾区，“刚才那股力量……似乎是从更深的地方传来的。”

    雷蒙皱起眉头：“你是说，还有更强的怪物？”

    艾琳没有回答，而是蹲下身，仔细观察蘑菇怪的尸体。她伸手拨开那些粘稠的菌丝，发现其中竟然嵌着一块黑色的水晶。

    “这是……什么？”她将水晶取出，入手冰凉，表面流转着诡异的光芒。

    雷蒙凑过来看了一眼，脸色顿时变得凝重：“这不是普通的水晶……我在古籍上见过类似的描述。据说，这种水晶是某种古老魔法生物的‘核心’，能够储存强大的魔力。”

    “也就是说，这蘑菇怪……是被操控的？”艾琳眼神一凛。

    雷蒙点点头：“很有可能。如果真是这样，那说明地下城深处，确实存在一个操控这些怪物的幕后黑手。”

    艾琳将水晶收起，站起身来：“我们得继续深入。”

    雷蒙叹了口气：“你总是这么拼命。”

    “这不是拼命，这是责任。”艾琳语气坚定，“我们是地下城的守护者，如果连我们都不敢面对危险，那谁来保护这里的人？”

    雷蒙沉默片刻，最终还是点了点头：“好吧，我陪你。”

    两人收拾了一下装备，继续向迷雾区深处前进。空气越来越潮湿，周围的蘑菇也变得越来越诡异。有些蘑菇竟然会发出低沉的吟唱声，仿佛在召唤什么。

    “这片区域……越来越不对劲了。”雷蒙低声说道。

    艾琳没有回应，她的注意力被前方的一片空地吸引住了。那片空地上，竟然生长着一朵巨大的蘑菇，通体呈现暗红色，散发出诡异的光芒。

    “那是……什么？”雷琳指着蘑菇说道。

    雷蒙的脸色瞬间变得煞白：“传说中的‘血蘑菇’……据说，这种蘑菇只会在充满怨念和死亡的地方生长。它的孢子具有极强的腐蚀性，一旦吸入，会让人陷入疯狂。”

    艾琳皱眉：“难怪地下城会变得如此诡异……这些蘑菇的存在，恐怕就是一切混乱的源头。”

    雷蒙点头：“我们必须摧毁它。”

    艾琳深吸一口气，握紧短剑，小心翼翼地靠近血蘑菇。然而，就在她即将靠近的瞬间，地面突然震动起来，一道黑影从地底窜出，直扑艾琳！

    艾琳迅速后退，同时挥动短剑，勉强挡下攻击。那是一只通体漆黑的蘑菇人，身形高大，双臂如同利刃一般锋利。

    “又一个怪物……”艾琳咬牙。

    蘑菇人发出低沉的咆哮，再次冲来。艾琳和雷蒙立刻迎战，两人配合默契，一攻一守，与蘑菇人展开了激烈的战斗。

    蘑菇人的攻击极为凌厉，每一次挥砍都带着破风之声。艾琳和雷蒙只能不断闪避，寻找机会反击。

    “这家伙太强了！”雷蒙一边挡下攻击，一边大喊，“我们得想办法找到它的弱点！”

    艾琳一边躲避攻击，一边观察蘑菇人的身体。她注意到，蘑菇人的胸口位置有一道微弱的红光，似乎在不断闪烁。

    “它的核心在那里！”艾琳指着红光说道。

    雷蒙立刻明白了她的意思：“我去吸引它的注意力，你找机会攻击！”

    艾琳点头：“小心点！”

    雷蒙冲上前，用盾牌挡住蘑菇人的攻击，同时用长剑不断试探。蘑菇人果然被他吸引，注意力集中在雷蒙身上。

    艾琳趁机绕到蘑菇人背后，手中短剑直指胸口的红光。她深吸一口气，猛地刺出！

    短剑精准地刺中红光，蘑菇人发出一声凄厉的惨叫，身体剧烈抽搐，最终轰然倒地，化作一堆黑色的菌丝。

    艾琳和雷蒙相视一眼，都松了口气。

    “这家伙……比刚才的蘑菇怪还难缠。”雷蒙擦了擦汗。

    艾琳点点头：“看来，越往深处，怪物就越强。”

    雷蒙看着前方的血蘑菇，皱眉道：“那我们现在怎么办？直接摧毁它？”

    艾琳却摇了摇头：“等等……我觉得，这蘑菇背后，可能隐藏着更大的秘密。”

    她走上前，仔细观察血蘑菇的根部，果然发现了一些奇怪的符文。她伸手触碰，符文瞬间亮起，一道黑色的光芒从蘑菇中升起，凝聚成一个模糊的身影。

    “是谁……打扰了我的沉睡？”身影的声音低沉而沙哑，带着无尽的怨念。

    艾琳和雷蒙立刻摆出战斗姿态，但那个身影却没有攻击他们，而是缓缓消散，留下一句话：

    “你们……终究会后悔的。”

    话音刚落，整个迷雾区开始剧烈震动，地面裂开，无数蘑菇从裂缝中钻出，散发出诡异的光芒。

    “糟了！”雷蒙大喊，“快跑！”

    艾琳和雷蒙立刻转身奔逃，身后传来蘑菇生长的沙沙声，仿佛整个地下城都在苏醒。

    他们一路狂奔，终于冲出了迷雾区，回到了安全地带。

    “刚才……到底发生了什么？”雷蒙喘着粗气问道。

    艾琳看着手中的黑色水晶，眼神复杂：“我们可能……唤醒了某种不该唤醒的东西。”

    远处的迷雾区，依旧在不断震动，仿佛有什么东西即将破土而出。

    而这一切，才刚刚开始……

 338.乱套

    林?发现，【彩华】与【魅惑】技能的搭配效果出奇地契合！

    【魅惑】本身的效果相当优秀，但其触发条件却存在不小的限制，通常需要目标长时间凝视魅惑噗叽才能逐渐生效。

    这套路对付没什么见识的狼人或...

    艾琳和雷蒙坐在地下城外围的一块巨石上，喘着粗气，彼此沉默不语。迷雾区的方向依旧传来低沉的震动声，仿佛某种庞然巨物正在苏醒。空气中弥漫着一股令人作呕的腐臭味，那是蘑菇孢子的气息，带着死亡与腐烂的阴冷。

    “我们……到底做了什么？”雷蒙低声问道，声音里透着一丝不安。

    艾琳没有回答，只是低头看着手中的黑色水晶。水晶表面流转着诡异的光芒，仿佛里面封印着某种力量。她能感觉到，这块水晶和刚才那个模糊的身影之间存在某种联系。

    “刚才那道声音……它说我们终将后悔。”艾琳喃喃道，眼神中闪过一丝犹豫，“我有种不好的预感。”

    雷蒙皱起眉头：“你是说，我们唤醒了什么不该唤醒的东西？”

    艾琳点点头：“那个身影，还有这块水晶，它们似乎和整个地下城的异常有关。也许……我们只是揭开了冰山一角。”

    雷蒙叹了口气：“那我们现在怎么办？回去？还是继续深入？”

    艾琳沉默了片刻，最终抬起头，眼神坚定：“继续。我们已经走到了这一步，不能半途而废。如果这块水晶真的是某种古老魔法生物的核心，那它的存在，或许就是地下城混乱的源头。”

    雷蒙看着她坚定的眼神，知道她已经下定决心。他咬了咬牙，点头道：“好吧，但这次，我们得更加小心。”

    两人收拾了一下装备，再次踏入迷雾区。随着他们的深入，空气中的湿度越来越高，周围的蘑菇也变得更加诡异。有些蘑菇竟然会发出微弱的荧光，还有一些则会发出类似心跳的声音。

    “这地方……太奇怪了。”雷蒙皱着眉头说道。

    “小心。”艾琳低声提醒，同时握紧了短剑。

    就在这时，前方的迷雾中传来一阵低沉的脚步声。紧接着，一个身影缓缓出现。

    那是一个身穿黑色斗篷的男子，脸上戴着一张诡异的面具。他的手中握着一根由蘑菇制成的权杖，散发着诡异的光芒。

    “欢迎来到迷雾区。”男子的声音低沉而沙哑，“你们不该来这里。”

    艾琳和雷蒙对视一眼，立刻摆出战斗姿态。

    “你是谁？”艾琳问道。

    男子没有回答，而是缓缓抬起权杖，一道黑色的光芒射出，直奔两人而来。

    艾琳迅速闪避，雷蒙则用盾牌挡下了攻击。但即便如此，盾牌上还是留下了一道焦黑的痕迹。

    “这家伙不好对付。”雷蒙低声说道。

    艾琳点点头，心中暗自警惕。她感觉到，眼前的男子似乎与这些蘑菇怪物有着某种联系。或许，他就是整个地下城危机的源头。

    “不管你是谁，我不会让你继续伤害地下城的居民。”艾琳坚定地说道。

    男子冷笑一声：“地下城？那早已不是你们能掌控的地方了。”

    话音刚落，他手中的权杖猛然一挥，周围的蘑菇竟然开始蠕动起来，化作无数小怪物，向艾琳和雷蒙扑来。

    “来了！”艾琳大喊一声，冲入怪物群中，短剑在空中划出一道银色的弧光。

    雷蒙紧随其后，用盾牌为艾琳挡住攻击，同时用长剑斩杀靠近的怪物。

    战斗异常激烈，艾琳和雷蒙配合默契，但怪物的数量实在太多，他们渐渐感到力不从心。

    “这样下去不行！”雷蒙大喊，“我们必须找到他的弱点！”

    艾琳一边战斗，一边观察男子的动作。她注意到，每当男子挥动权杖时，那些怪物都会变得更加狂暴。她心中一动，似乎明白了什么。

    “他的权杖……可能是控制这些怪物的关键！”艾琳大声说道。

    雷蒙立刻明白她的意思：“我去吸引他的注意力，你找机会攻击权杖！”

    艾琳点头：“小心点！”

    雷蒙冲向男子，用盾牌挡下一道黑色光芒，同时挥剑逼迫对方后退。而艾琳则趁机绕到男子身后，手中短剑直指权杖。

    就在她即将刺中权杖的瞬间，男子突然转身，权杖一挥，一道黑色光芒直奔她而来。

    艾琳来不及躲闪，被击中肩膀，整个人被掀飞出去，重重地摔在地上。

    “艾琳！”雷蒙惊呼。

    男子冷笑着走向艾琳，准备给予她最后一击。但就在这时，艾琳突然挣扎着站了起来，手中不知何时多出了一瓶红色的药剂。

    “你以为我只有这一招吗？”她咬牙说道，将药剂狠狠地砸在男子的权杖上。

    药剂瓶碎裂的瞬间，一股炽热的火焰爆发出来，将权杖吞噬。男子发出一声惨叫，手中的权杖瞬间化为灰烬。

    失去控制的怪物们纷纷倒下，化作一堆堆腐烂的菌丝。

    男子跪倒在地，面具碎裂，露出一张苍白的脸。他抬起头，看着艾琳，眼中满是愤怒与不甘。

    “你……你毁了我一切……”

    艾琳冷冷地看着他：“你才是地下城真正的威胁。现在，一切都结束了。”

    男子发出一声低吼，身体开始迅速腐烂，最终化作一滩黑水。

    雷蒙走到艾琳身边，扶住她受伤的肩膀：“你真是疯了。”

    艾琳笑了笑：“但赢了。”

    两人相视一笑，尽管满身伤痕，但他们知道，地下城的危机终于解除了。

    然而，他们不知道的是，在迷雾的最深处，一双猩红的眼睛正在注视着他们……

    （完）

    艾琳和雷蒙站在蘑菇怪的尸体旁，喘着粗气，彼此对视一眼，眼中都带着劫后余生的庆幸。

    “这家伙……真难缠。”雷蒙抹了把额头的汗，手中的长剑已经有些卷刃了。

    “它只是个开始。”艾琳低声说道，目光扫向远方的迷雾区，“刚才那股力量……似乎是从更深的地方传来的。”

    雷蒙皱起眉头：“你是说，还有更强的怪物？”

    艾琳没有回答，而是蹲下身，仔细观察蘑菇怪的尸体。她伸手拨开那些粘稠的菌丝，发现其中竟然嵌着一块黑色的水晶。

    “这是……什么？”她将水晶取出，入手冰凉，表面流转着诡异的光芒。

    雷蒙凑过来看了一眼，脸色顿时变得凝重：“这不是普通的水晶……我在古籍上见过类似的描述。据说，这种水晶是某种古老魔法生物的‘核心’，能够储存强大的魔力。”

    “也就是说，这蘑菇怪……是被操控的？”艾琳眼神一凛。

    雷蒙点点头：“很有可能。如果真是这样，那说明地下城深处，确实存在一个操控这些怪物的幕后黑手。”

    艾琳将水晶收起，站起身来：“我们得继续深入。”

    雷蒙叹了口气：“你总是这么拼命。”

    “这不是拼命，这是责任。”艾琳语气坚定，“我们是地下城的守护者，如果连我们都不敢面对危险，那谁来保护这里的人？”

    雷蒙沉默片刻，最终还是点了点头：“好吧，我陪你。”

    两人收拾了一下装备，继续向迷雾区深处前进。空气越来越潮湿，周围的蘑菇也变得越来越诡异。有些蘑菇竟然会发出低沉的吟唱声，仿佛在召唤什么。

    “这片区域……越来越不对劲了。”雷蒙低声说道。

    艾琳没有回应，她的注意力被前方的一片空地吸引住了。那片空地上，竟然生长着一朵巨大的蘑菇，通体呈现暗红色，散发出诡异的光芒。

    “那是……什么？”雷琳指着蘑菇说道。

    雷蒙的脸色瞬间变得煞白：“传说中的‘血蘑菇’……据说，这种蘑菇只会在充满怨念和死亡的地方生长。它的孢子具有极强的腐蚀性，一旦吸入，会让人陷入疯狂。”

    艾琳皱眉：“难怪地下城会变得如此诡异……这些蘑菇的存在，恐怕就是一切混乱的源头。”

    雷蒙点头：“我们必须摧毁它。”

    艾琳深吸一口气，握紧短剑，小心翼翼地靠近血蘑菇。然而，就在她即将靠近的瞬间，地面突然震动起来，一道黑影从地底窜出，直扑艾琳！

    艾琳迅速后退，同时挥动短剑，勉强挡下攻击。那是一只通体漆黑的蘑菇人，身形高大，双臂如同利刃一般锋利。

    “又一个怪物……”艾琳咬牙。

    蘑菇人发出低沉的咆哮，再次冲来。艾琳和雷蒙立刻迎战，两人配合默契，一攻一守，与蘑菇人展开了激烈的战斗。

    蘑菇人的攻击极为凌厉，每一次挥砍都带着破风之声。艾琳和雷蒙只能不断闪避，寻找机会反击。

    “这家伙太强了！”雷蒙一边挡下攻击，一边大喊，“我们得想办法找到它的弱点！”

    艾琳一边躲避攻击，一边观察蘑菇人的身体。她注意到，蘑菇人的胸口位置有一道微弱的红光，似乎在不断闪烁。

    “它的核心在那里！”艾琳指着红光说道。

    雷蒙立刻明白了她的意思：“我去吸引它的注意力，你找机会攻击！”

    艾琳点头：“小心点！”

    雷蒙冲上前，用盾牌挡住蘑菇人的攻击，同时用长剑不断试探。蘑菇人果然被他吸引，注意力集中在雷蒙身上。

    艾琳趁机绕到蘑菇人背后，手中短剑直指胸口的红光。她深吸一口气，猛地刺出！

    短剑精准地刺中红光，蘑菇人发出一声凄厉的惨叫，身体剧烈抽搐，最终轰然倒地，化作一堆黑色的菌丝。

    艾琳和雷蒙相视一眼，都松了口气。

    “这家伙……比刚才的蘑菇怪还难缠。”雷蒙擦了擦汗。

    艾琳点点头：“看来，越往深处，怪物就越强。”

    雷蒙看着前方的血蘑菇，皱眉道：“那我们现在怎么办？直接摧毁它？”

    艾琳却摇了摇头：“等等……我觉得，这蘑菇背后，可能隐藏着更大的秘密。”

    她走上前，仔细观察血蘑菇的根部，果然发现了一些奇怪的符文。她伸手触碰，符文瞬间亮起，一道黑色的光芒从蘑菇中升起，凝聚成一个模糊的身影。

    “是谁……打扰了我的沉睡？”身影的声音低沉而沙哑，带着无尽的怨念。

    艾琳和雷蒙立刻摆出战斗姿态，但那个身影却没有攻击他们，而是缓缓消散，留下一句话：

    “你们……终究会后悔的。”

    话音刚落，整个迷雾区开始剧烈震动，地面裂开，无数蘑菇从裂缝中钻出，散发出诡异的光芒。

    “糟了！”雷蒙大喊，“快跑！”

    艾琳和雷蒙立刻转身奔逃，身后传来蘑菇生长的沙沙声，仿佛整个地下城都在苏醒。

    他们一路狂奔，终于冲出了迷雾区，回到了安全地带。

    “刚才……到底发生了什么？”雷蒙喘着粗气问道。

    艾琳看着手中的黑色水晶，眼神复杂：“我们可能……唤醒了某种不该唤醒的东西。”

    远处的迷雾区，依旧在不断震动，仿佛有什么东西即将破土而出。

    而这一切，才刚刚开始……

 339.都是魔族的阴谋

    339.都是魔族的阴谋

    【种族：苍白巡礼】

    【等级：lv58】

    这株奇异小树的移动方式与“迁徙树”类似，依靠无数根须如触手般协调蠕动，推动主体前行。

    但与迁徙树那种如同推土机般粗暴铲平前方一切障碍的气势不同，它的动作显得异常轻柔，就像在滑行一般。

    然而，在致命的杀伤力方面，它却丝毫不逊色于“迁徙树”

    秦武感觉凤仙应当比自己大不了多少，可她的修为居然已经达到通天境，这只能说明她真的是非常了不得的天才了。

    哪怕他不断受伤，但依旧战斗不停，仿佛身上的恐怖之伤，对他没有任何一丝的影响。

    根本就来不及做什么，其中一人也是收了飞船，他们一下子就散于这片星空之中。

    最后的秦家老五就是秦琛跟秦杰的父亲秦成毅了，这家伙非常神秘，不过据说为人极为护短，睚眦必报。

    康熙赶紧起身，把程尔林扶了起来，双手紧握住她的肩膀，程尔林并不敢看康熙的眼睛，一直低垂着眼睑。

    它们带着一条条白色的烟痕毫不停歇的对着那还未散开的蘑菇云直插而下。

    那年，康熙在狩猎的时候，射杀了一头狼，因为几日都没有什么大猎物收获，颇为兴奋，便下了马准备亲自去瞧瞧，那头狼本来也没什么动静，像是死去了一般，毫无动静。

    对于一个修真者来说，丹田被毁就基本上判定失去了发展的可能，甚至就失去了修真的可能。

    以前是有意把这事忽视了，现在知道可能破开阵法之后，大家都有些迟疑起来。

    “炼药师虽是医师的分支，但是现在却逐渐自成一门，现在公认的炼药师等级是叶帝提出的，共分为九品，从低至高从一品至九品；而对应的考核标准便是炼出的丹药等级。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）339.都是魔族的阴谋(第2/2页)

    这是怎么样，自己又不知道自己父亲到底会摆出什么样的姿势，等等，有个姿势，父亲那个时候的的确确点了一下自己的额头。

    “土包子，连这个都不知道。”沉奈玉坏坏的挑眉，嘲讽的笑笑。

    过了南门十字路口，赵蕙想：我并不想追他们，可我想问李掁国一件事。

    “可贝，姐姐这都是为了你，你为什么老是这么不听话？”韩连依有强烈的无力感，她可都是为了她这个妹妹，为什么她就不能听话一点，让她省心一点呢？

    虞狐傲娇地一扬下巴，把潜入皇宫之事说得好像吃饭睡觉那般简单。

    他是个有秘密的人，他的秘密不是自己为何不能开口讲话。也许那根本称不上是秘密，让他觉得那般荒唐。

    他此刻都有点想要感激那个杜天雅了，若非是她的纠缠，自己怎会意识到这位公主殿下才是自己这一生唯一等待的良人。

    换言之，只是折断人手指的骨头而已，对她来说，应该完全是一件很简单的事情。可是这会儿，对着白逐云的眼神，君海心却觉得有种透不过气来的感觉。

    先前她和老公只是听说休息室这边好像出了点事儿，于是才过来瞧瞧的，却不想一来就看到了这情景。

    他隐忍怒意地看着我，却又对我一副病怏怏的样子没有办法，只是加大了呼吸，使我都能非常清楚地听见他的呼吸声。

    此时他的脸上已经可以阴沉的滴出水来，恶狠狠的看着雨燕冷冷的说道。

    “清扬姐，你就别装了，你就是这么想的。”两人毫不客气拆穿她的话。

 340.美味多汁

    340.美味多汁

    威风凛凛的元帅噗叽踩在叽达的顶盖上，一根菌丝触手高高卷着一朵散发着迷幻彩色光晕的、怎么看都不太对劲的大蘑菇，对着驾驶舱里的诺里斯说道：“来，诺里斯，张嘴，啊——”

    诺里斯抬头，看着上方元帅噗叽投下的阴影，脸上写满了抗拒：“老大，就……就不能换个人试试吗？”

    “诺里斯！”老大一副被冒犯了的

    俞昭跟戴美美讨论了好长时间，俞柳也没有听出二人讨论出什么有用的东西。

    “当娘？你这孩子？说什么呢，人家可是大姑娘呢。”穆展鹏红了脸，尴尬地又咳嗽了两声。

    但是相较于那些神兵，炎龙刀还缺少阵纹，哪怕是最弱的阵纹，也能提升兵器的威力。

    偏偏李母和张氏还没卖出去一份，才刚刚把摊子支起来，面摊老板便过来准备开摊了。

    “要等别的学姐都到，一起学习，这样才公平。”导演说的理直气壮。

    夏老太太正在气头上，许是没听清，可夏陈氏抱着夏知了却听全了。

    痛肯定是痛的，不过有夏知了给的的药，温珩觉得还是舒服很多的。

    还好有顾非寒这位大神在家陪她养伤，最难的高数和物理有他帮忙，不然还真有点儿麻烦。

    因为她忽然想到，现在那个无耻师父定是去了镜湖那边，若是到时自己和别人厮杀的画面正好出现在了湖面倒影上怎么办？

    待他安排协调完之后，三地的相关部门会派出考察学习团集体赴米。

    而我的天心，取而代之的便是这赦生。或者说，我的天心已经被融合，以后只有赦生。

    下车后验看过玉符，二人直接被带进贵宾区。为了不引人注目，他们找了一个角落里的位置坐下来，不远处的对话传入耳中。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）340.美味多汁(第2/2页)

    “哎呀，妈，没事啦，我这也因祸得福，可以在家里休息好久呢！”林岁淼赶紧把受伤的好处说出来，一边跟林非焱使眼色。

    “别哭，我死不了。”美人想要伸出爪子来安慰我，可是她太虚弱了，眼睛一闭，又晕了过去。

    把手机从桌上拿起来塞进口袋里，甄嘉宝就拽着赫连权兴致冲冲的往外走，赫连权看着她兴致勃勃的背影叹了口气摇摇头。

    林上涵对于看到程湘真的是瞬间欢喜到了极点，自己前一天还心心念念的程湘，居然就这样巧合的在这里遇见了，这样也说明程湘并没有按照计划回家，多半也是她妈妈让她来的吧。

    看到程湘目瞪口呆的样子，李怡萱迅速脸红了，赶紧低下头慌乱的看着下面。

    王休和姜空这才想起大黄狗似乎被忽略了，这会再看，竟然看不够大黄。

    街上树木已经变得十分稀少，地面大部分都被太阳能采集板所替代，马路上几乎看不见泥土，因为人类的数量急剧下降，建筑物大部分都被改造为适宜机器人居住的太阳能金属屋。

    热搜前几条依然和大魔王牛德易皮有关，排在第九名的那条热搜，跟周易本人扯上了关系。

    per拿着枪的手在激烈颤抖，他不能确定kids说的到底是真话还是乱编出來迷惑人的，这可是一个非常艰难的抉择。

    刚走到一半时，忽然听到了大厅里传来一个陌生的爽朗声音。他心里一动：有客人来了？

    原本这名至尊还想反抗一下，但段秋放出了自己的气息后她就放弃了，根本没办法反抗。

 地图

地图(第1/1页)

    绝世画工，信息并不全，将就看吧

    《这个地下城长蘑菇了》地图

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《<b>这个地下城长蘑菇了</b>》笔下文学全文字更新,牢记网址:.33yqy

 请假

接下来剧情要结算异梦线了，但有一些细节我还没构思好，请假一天整理下。

    然后地图的问题，昨天发的只是草图，看个大概就好，听书友的，搞了地图模拟器，到时候做个正式的发上来。

    最后关于结茧，这玩意我没忘，只是时候不到！

 341.踩点

    341.踩点

    蘑都城郊，一片与蘑菇田接壤的菌毯边缘。

    克洛洛已经在此等候多时了。

    他藏身于一片与蘑菇田相连的林地中。

    放眼望去，远处是大片规整的蘑菇田，一些人类正在其间，或是摘取蘑菇，或是用板车托运着魔物尸体过来。

    而他所处的树林则巧妙地形成了一道视觉屏障，从田地方向望来，只能看到一片浓密

    “所以，他讲了很多话，感动了你”，慕容倾苒突然开口，言语间冷漠之极。

    恩崔立报以微笑，但他露出笑容的原因却是因为他正幻想着用他的匕首切断沙拉吉的喉管，因为除此之外他实在没有办法忍受这个卑微的寄生虫。

    但这矮胖魔头的变化依旧没有停止，他身上的魔气依旧在暴涨，就连其矮胖的身躯也涨大了几分，看起来颇为狰狞。

    “那就好。”见着漩海族族长没事，叶枫点了点头，也算是松了口气。

    之间叶楚一只拳头已经灿烂若白金太阳，将整片虚空的照亮，照映的叶楚宛如一尊白金战神，可怕无比。

    但是彭斌做梦都没能想到，这个技击水平极高的中年僧人，竟然是一位降头师，眼看拳脚留不下彭斌之后，那人卖了一个破绽，然后释放出了自己的本命蛊，咬在了彭斌的右肋上面。

    并且，这强大可怕的妖兽，竟然还与叶枫认识，将俞亲王等一干人马，全部都是完全的打败，这简直是完全不可思议。

    要放在平时的话自然沒有人会去在意，但是现在天宫和易家两大阵营已经在这里开战，敢从两大阵营上方经过的不是不怕死的家伙，就是自恃实力强横的。

    随着话音一落，易天和古魂为首的各方势力首脑纷纷化为红光朝着天宫弟子來的方向疾射。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）341.踩点(第2/2页)

    关于山上闹鬼的事，他们那天也只是七零八落的听了一些，趁着这会的功夫，萧承正好问问老汉究竟是怎么回事。

    刚刚在众人面前被兰千月出口羞辱，她怎么可能轻易饶了兰千月。

    元魔殿在百贺洲，距离这里不算太近，他们要赶过去的话肯定是要不少时间的，所以倒也不急于一时了，在萧承的要求下，麻衣老者和彭于心与他一道，在城中购买了不少的材料。

    她一手扶着假山，却不知隔了一个巴掌的距离的假山洞里头，便藏着她心心念念的卿姐姐。

    乐乐竟然给江璃珺发了一条微信！而上面的东西正是刚才他们拍摄的照片。

    过了没几天，百里安宁再次派人到她这里来取冰魄香。据说宫中几位极为受宠的娘娘，都喜欢上了冰魄香，就连皇上都大为赞赏。

    虽说青楼会员每年必须完成三个同等级任务或无限制任务，但他们并不是每年都会检查，而是取平均数。

    百里安宁和百里安庆回到宫中之后，沈凝华就时刻关注着宫中的消息，可是眼看百里安宁出嫁在即，却是一片风平浪静，什么事情都没有发生。

    她心中担忧顾长安，更是害怕，若是慕容离当真为着容芊芊，便对顾长安大打出手，她竟是不知晓，自己应怎么办了。

    关楚绮发现，现在只要一提起江璃珺，自己心中满满的都是幸福，仿佛只要有这个男人存在，天大的事情，最终都会化解。

    “主人，首先格尼维亚要向您道歉，因为我没能保住鏃之圆盘。”白龙的声音很是低落。

 342.以命相搏

    342.以命相搏

    倘若非要给各类职业对林珺的威胁程度排个名次，那么在他心目中，间谍与暗杀者无疑位列最底层，堪称“人畜无害”！

    这些职业往往牺牲了综合战斗能力与持久力，换来了极致的伪装技巧和瞬间的爆发输出。

    这让他们对上噗叽跟送菜也没什么两样。

    尤其是林珺还能直接窥视他们的属性面板，连他们藏有何种底牌

    当然，对于大多数人来说，还是喜欢看到势均力敌的热血战斗，或者是说弱势队伍的奇迹逆袭，黑马横空出世，击败名门强队这样的戏码，只不过说后者在现实体育竞技当中，是不太可能出现。

    可众人战到癫狂，杀到手软，几分钟后，此地除了张语和剩下的七八位导师，剩下的全是尸体。

    说完她又沉默了起来。莫甘娜总是随时表现出一种，大大咧咧满口脏话的逗比形象。但是真正的莫甘娜，绝对是最顶级的战术大师，布局高手。眼下的局面让她想到了某些不好的东西。卡尔似乎对她隐瞒了不少的东西。

    至少楚天歌没有精力去面对，只可惜，她在楚天歌的攻势下，根本没有招架之力。

    他们又不是命王那样的人物，换成命王，此刻不会轻易低头的，因为命王是地窟的霸主，曾经有望统一地窟的存在。

    也是大概20来分钟的时间，车停了下来，这是一处很豪华的别墅区，来不及观察太多，周韵便是直接带着我进了别墅，等我进入了房间之后，我看到这房间里面站了有不少人，大概十来个。

    听到这句话的瞬间，我心中也是陡然松了一大口气，但是我脸上却完全没有表现出来。

    听到父亲的话，王平安似乎早有预料，也不觉得意外，反而有些兴奋。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）342.以命相搏(第2/2页)

    因为你一眼就知道她没安好心，她长得就是这么一张狡猾的脸蛋。

    对于九叔的身份，父亲只是告诉我，是他的老朋友，没有别的信息。

    可这个时候雁栖却没心思周旋，晌午的阳光有些燥热，他早已经满头大汗了。

    自己倒是没有受什么内伤，只是真气消耗的厉害，还有身上中了一刀一剑。伤口都很深。其中肩膀上几乎被一剑刺穿。腿上的血迹也湿透了衣衫。

    原因很简单，现在吴杰自己感觉实力还不够，要想获得别人的尊重，那么首先你就要足够强大，那怕这只是一个游戏。

    杜娟赶紧掏出电话，给陈宇打电话了，而周敏就仔细看看屋里的蜘丝马迹，看陈宇有没有回来过。最后杜鹃发现陈宇的电话关机，周敏也从地面上大大的脚印证实陈宇是回来过。

    “恩？你明白自己在说什么吗？”米拉虽然依旧在笑着，虽然那笑容根本就没变，但是，那笑容却带给在场的众人一种非常沉重的压力，直接把尼奥斯吓的向后跳了一步。

    “兄弟们，给我追！”刚被彪悍男子胖子司机两人扶起的黄毛，看到陈宇两人被自己人吓得‘落荒而逃’，立马大喝一声，人更是逞强地做了先头部队。

    “安啦安啦，下次一定注意，话说，中州队还有剩下的人吗？”慕容方对着复制体郑吒摆了摆手，然后问道。

    我顿时愣住了，魔族怪物攻城了？还是不死魔身·奥里克带队的，难道是冲着这只手臂來的？

    因为，秦扬所要选中的可既不是胡天顺，也不是方劲量。当然，更不是，被李本强拉出来，凑人数的酱油众。

 343.深渊体验卡

    343.深渊体验卡

    “大人，一切已准备就绪，您……准备好了吗？”玛尔加斯向着端坐于巨大深渊魔法阵正中央的西吉蒙德公爵躬身询问。

    环绕在魔法阵四周的，是近百名被剥夺了五感、如同木偶般被牢牢固定在各个能量节点上的奴隶。

    其中，甚至混杂了几名近期触犯军规的魔族士兵。

    “开始吧。”西吉蒙德说完，仰头将手中那瓶

    韩奕就像和周围的欢乐世界隔绝了一样，对他们的聚餐充耳不闻，自顾自坐在椅子里玩手机。

    看着璃发过来的长长一段话，江歆丢下毛巾，在沙发上坐了下来。

    上面制定了如何针对这些没有恶意的玩家的制度，是有非常充分的考量的。

    跟楼下那个干干净净的吻不一样，韩奕压着她软软的唇瓣，吮了一下，一下之后，趁着她没有反应过来，又来了一下。

    眼睛不经意地便看到了货架上的计生用品栏，一溜排的套套，惊的吴疆眼睛发直，没来由地咽了一下口水，脸也红了。

    梵城一中这样的学校，那可是教育部直属，现在有人跑到学校门口这样大哭大闹，自然吸引了不少过路人的目光。

    光线昏暗的后车厢，路灯的余光忽隐忽现，江歆这次直接连眉头都懒得皱了。

    “老美太空叉公司旗下的火星旅行项目-登奥林帕斯山，游水手号峡谷。”华可镜答道。

    董肖也听到了上课铃声，回头看到吴疆已经不在走廊里，便向2班的楼梯口走去。

    何晓敏也知道，当生活趋于平淡，在更多的时间里，华先生更像是自己的亲人，像是一个对自己悉心照料的大哥哥一样。

    众猎户猛地从极度的震骇中清醒过来，然后一个个露出凶悍之色，挥舞着刀枪剑戟，一拥而上。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）343.深渊体验卡(第2/2页)

    差不多十分钟的时间到，梁秋也抽完了一支烟，张胜忽然开口，打破了沉默。

    凭借现在的精神力水平，林维根本不需要智能球芯的帮助来进行记忆。只不过林维依然借助智能球芯，来对知识进行整理备份。

    青年士兵一脸悲愤地夺门而出，其他士兵也一一行礼告退，房间里转眼只剩下了梅杰与士兵长官两人。

    在众人疑惑的目光中，杨逸随意的伸出一根手指，点了点地上那名黑衣人的位置。

    如果真不行的话，那就得不停地锻炼她的反射弧了，反正这个战斗狂人好这口。

    “也就是说，他们召唤了能专门提升经济的恶魔？大恶魔？”乔治问道。

    经此一役，血翼蝠王彻底认清了三教的实力，要知道朱影流光不过是精灵岛九大弟子排名靠后之人，其他二代弟子比她只强不弱，加上一部分三代弟子也开始崭露头角。

    向拉姆齐投去了询问的目光，作为所有人中显得最为成熟稳重的人拉姆齐的回答也很平稳。

    说着，她的身体也略微往后移开，估计也感觉和楚河这样紧挨着有些不好。

    “呵呵，没有，我们先离开这里吧！”天生现在知道了狐家有种照见空的法术，实在不愿意自己等人的谈话被他们所听到。

    \t挂了吴处的电话，秦风抬腕看了看时间，都四点多了，这个点把秦长生他们叫来，开车从秦家庄到银城刚好赶上饭点，晚上商量商量，明天一早就可以出发去江州了。

    同样的嚣张猖狂，可他并不怎么讨厌眼前这个孩子，他也不想伤了他。

 344.捡到一个没人要的……

    344.捡到一个没人要的……

    “公爵大人？公爵大人？”

    骨瘦如柴的玛尔加斯心急如焚地跪在魔法阵边缘，轻轻摇晃着法阵中心那个目光呆滞、嘴角甚至淌下口水的西吉蒙德公爵，心中疯狂祈祷着这位大人可千万别彻底坏掉了。

    “应该不会啊！”

    环顾四周，魔法阵上已是尸横遍野，猩红的血液与灰白的脑浆几乎浸透了每一道符文。但仍有三个

    此时，头顶上那大山离我不过十数米，半秒钟都不要便可以砸在我身上，而我距离它落下来时接触地面的边境的距离还有数十丈。这大山所携带的动能之大，我相信转换的那一刻可以将我压成肉酱。

    赤蛟本身当然明白这只是自欺欺人，可惜总要找个阶梯下台，所以硬着头皮也要演下去，那些笑声就当作没有听见了。

    大概在海上漂泊了一天一夜的时间，在一直都看不到尽头的汪洋之中，温柔和桃李师姐看到了一座被黑色的气体所包裹住的岛屿。

    “明王，为何只用一些普通教众？如果派出咱们的【金刚军】，就算那几名武将武力非凡，末将也有信心将他们留下，少了他们，陈留城防御必定削弱不少，攻下来也会容易许多。”一名将领上前问道。

    “我们不怕死！家主万万不可为了我们献出家族宝物！”楚家子弟齐声喊道。

    四姐笑容一敛，严肃的说道：“我们的要求不高，把你和军方做生意的内幕，还有军方的一些情报。

    如今的肃王府，已经足以让所有临安官员敬畏有加，比起当年的成康帝赵睿，还要更有威严一些。

    对面得紫色人潮滚滚而来，而夏侯烈所部则在正面摆出了一个扇形的防御阵型。片刻之间，水氏的铁蹄宛如一把紫色的大锤重重的撞入到楚军的阵营之中。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）344.捡到一个没人要的……(第2/2页)

    离开了这么多年，桃李师姐有些迫不及待的想要融进的世界内。回归“仙真门”是她现在的想法。

    “风驰飞天符！去！”龙行大喝一声，手中印法一推。三对血色翅膀便如同加在了金青巨猿头骨之上。

    “据我所知，武议员似乎是从苏阳过来的”袁泊君忽然插口说道。

    在净土教的历史上，出现过太多次灭教危机，无论是魔尊还是圣母，都很少有善终的，魔尊突然死了怎么办？就需要选出新的魔尊，从少尊里选，可少尊并非天罡境怎么办？

    “我不相信。”克林尔瞬间抓住韩家的人，将他们向四周扔了出去。他知道一些关于阵法的信息，想要布置阵法，没有那么容易，克林尔不相信这里被阵法笼罩。

    隆隆隆，强大的冲击波无情地掀开地表的泥土，堪堪贴着趴在土里的夜虎的后背刀削般掠过。

    以阿朱为主导，和徐阳二人合力激发出的四相焰灵，瞬时陷入爆裂的紫光之中。

    傅老等人虽然心中还是有些不懑，还想要说些什么，但是大家终究还是忍住了。

    “即便是东海大皇宫，我柳海雨也要闯上一闯。这些人都要为掳走巧儿而付出代价。”柳海雨目光中闪烁着杀机，虽然他并不是嗜杀之人，但巧儿被掳走，已经触碰到他的龙之逆鳞。

    敬佩的是苏冬梅一个护士，能够有这么真透本质的见识和看法，比起很多自诩高明的医生们来，都要更加的明白，感动的是苏冬梅对他的理解和信任。

    即便相隔很远，其他人也感受到了，一头庞大的虚空兽影浮现在苍穹上，俯视着大地，这是一种异象，威严到无与伦比。

 9月月初月票抽奖结果公布

    9月月初月票抽奖结果公布(第1/1页)

    感谢大家对本书的大力支持，这次的月票抽奖结果如下。

    肯德基v我50套餐中奖序号名单：

    3036018021008116614061465168418291985

    2758286229353231332233613389352336303660

    3789406342104429494950785152542356485727

    5882592359666036610264796598668968346861

    6959713874597704799782208238854387969248

    兑奖方法为：加入月票抽奖核对群（简介下拉），私信群主，发月票截图+中奖序号凭据兑奖。兑奖时间截止9月15日18点，过期不候。

    （月票序号查看方法：我—月票—月票纪念册）

    此为主站起点的抽奖活动，其他渠道并无参与。

    《这个地下城长蘑菇了》9月月初月票抽奖结果公布

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《<b>这个地下城长蘑菇了</b>》笔下文学全文字更新,牢记网址:.33yqy

 345.求你了

    “这冰凉的触感……！”

    西吉蒙德，或者说，暂时主导了这具躯体的林?，将整个身体紧紧地贴在冰冷粗糙的石墙上，脸颊甚至因为过度的用力而微微变形。

    他脸上洋溢着一种幸福到几乎要哭泣出来的表情，仿...

    “这地下城的蘑菇长得有点邪门。“我蹲下身，手指轻轻拨弄着眼前那朵通体幽蓝的蘑菇。它在我触碰的瞬间微微颤动，仿佛有生命一般。更诡异的是，当我收回手指时，那蘑菇竟然朝着我的方向微微倾斜，像是在追随我的气息。

    我皱起眉头，抬头望向四周。这里是一片巨大的地下洞穴，四周的墙壁上布满了荧光苔藓，散发出幽幽的绿光。洞穴顶部垂挂着无数钟乳石般的菌丝，有些甚至长达数米，像是一道道诡异的帘幕在微风中轻轻摇曳。

    “喂，那边的！“一个声音从背后传来，我转过身，看到一个身着皮甲的冒险者正朝这边走来。他手里握着一把长剑，剑刃上还沾着暗红色的血迹。

    “你是新来的吧？“他站在我身边，目光扫过那朵蓝蘑菇，“这种蘑菇叫‘噬魂者‘，被它碰到的生物会陷入幻觉，严重的甚至会直接发疯。“

    我点点头，正要说话，突然感觉到脚下的地面传来一阵轻微的震动。那冒险者脸色一变，猛地抓住我的肩膀：“快走！这里不安全！“

    话音未落，地面突然裂开，一条巨大的菌根破土而出，带着腥臭的气息直扑我们而来。我向后跃开，抽出腰间的短剑，只见那菌根表面布满了蠕动的吸盘，每一个吸盘中都闪烁着诡异的荧光。

    “这是‘腐殖之母‘的触手！“冒险者大喊，“快去那边的石台！“

    我们一路狂奔，身后不断有菌根从地下钻出。终于，在一块突出的岩石平台上站定，我回头望去，只见刚才站立的地方已经被密密麻麻的菌根覆盖。

    “看来地下城的异变比想象中还要严重。“冒险者擦了擦额头的汗水，“我是‘破晓‘冒险团的副团长雷恩，你是新来的探索者吧？“

    我正要回答，突然注意到雷恩的左臂上有一道奇怪的伤痕，那伤痕呈现出诡异的紫色，像是某种毒素造成的。但更令人不安的是，那伤痕似乎在缓慢地蠕动。

    “你的手臂...“我刚开口，雷恩却摆了摆手：“小事，被变异蘑菇孢子擦伤的。“

    就在这时，远处传来一声尖锐的嘶吼。我们同时转头望去，只见一个身影正从洞穴深处跑来。那是另一个冒险者，但他的样子十分诡异??他的全身都被某种菌丝包裹，脸上布满了菌斑，眼神中透着疯狂。

    “小心！“雷恩一把将我推开，那疯狂的冒险者直冲而来，手中握着一把染血的匕首。就在他即将扑到我们身上的瞬间，一道银色的光芒从天而降，将他击倒在地。

    “够了。“一个清冷的声音响起。我抬头望去，只见一个身着白色长袍的女子正站在不远处的岩壁上。她手中握着一根法杖，法杖顶端镶嵌着一颗闪耀着神秘光芒的水晶。

    “我是‘晨曦‘公会的副会长艾琳。“她轻盈地跃下岩壁，落地时几乎没有发出任何声响，“看来你们也发现了，这个地下城正在发生某种异变。“

    我注意到艾琳的目光在我身上停留了片刻，那种感觉就像被透视了一样。她转身走向那个被击倒的冒险者，法杖轻点，一道柔和的光芒笼罩了对方的身体。

    “果然如此。“艾琳皱起眉头，“他体内的菌丝已经和神经系统完全融合了。如果不及时处理，很快就会变成‘腐殖之母‘的一部分。“

    “腐殖之母？“我和雷恩同时开口。

    艾琳点点头：“这是我们最近发现的秘密。这个地下城的核心位置，存在着一个巨大的真菌生命体，它正在通过孢子和菌丝感染所有进入这里的生命。“

    我正要继续询问，突然感到一阵头晕目眩。眼前的景象开始扭曲，那些菌丝仿佛活了过来，在空中舞动。耳边传来雷恩焦急的呼喊声，但声音越来越远。

    “不好！“艾琳的声音中带着一丝惊慌，“他被噬魂蘑菇的孢子感染了！“

    我努力保持清醒，却感觉意识正在逐渐模糊。在失去知觉前的最后一刻，我看到了一个令人震惊的画面??艾琳的法杖上，那颗水晶内部竟然闪烁着和菌丝相同的幽蓝光芒...

    当我再次睁开眼睛时，发现自己躺在一个陌生的房间里。四周的墙壁上生长着发光的苔藓，散发出柔和的光芒。房间中央摆放着一张石桌，上面放着一本厚重的书籍。

    “你醒了。“一个声音传来。我转头看去，发现艾琳正坐在房间角落的一张椅子上，似乎已经守了我很久。

    “我...我看到了什么？“我艰难地开口。

    艾琳走到我身边，仔细打量着我的眼睛：“你看到了‘真相‘。不过现在还不是解释的时候，你的身体还在和菌丝抗争。“

    就在这时，外面传来一阵骚动。一个慌张的声音喊道：“不好了！‘腐殖之母‘开始扩散了！“

    艾琳脸色一变，转身就要往外走。但我注意到，她的法杖上，那抹幽蓝的光芒似乎又深了几分...

    “等等！“我挣扎着坐起来，“你和这件事到底有什么关系？“

    艾琳停住脚步，却没有回头：“有些真相，知道得太多反而会害了你。好好养伤吧，或许...或许你就是那个能够改变一切的人。“

    说完，她消失在了门口的阴影中。我靠在墙上，望着天花板上摇曳的菌丝，心中充满了疑问。这个地下城的秘密，究竟还有多少不为人知的真相？而我，真的只是个普通的探索者吗？

    我挣扎着从床上坐起，只觉得全身的骨头都在隐隐作痛。艾琳留下的那个谜团像是一根刺，深深扎在我的心里。就在我试图下床时，房门突然被推开，一个身影闪了进来。

    “你终于醒了。“来人是雷恩，他的脸色比之前更加苍白，左臂上的紫色伤痕已经蔓延到了肩膀。

    “你的伤...“我注意到他的异常。

    “没时间解释了。“雷恩快步走到我身边，扶住我的手臂，“腐殖之母已经开始扩散，整个地下城都在变异。艾琳她...可能已经...“

    他的话还没说完，整个房间突然剧烈震动起来。墙壁上的苔藓发出刺目的红光，地面裂开了一道缝隙，一条菌根猛地窜出，直取我们的面门。

    “快躲！“雷恩拉着我向后翻滚，同时拔出长剑斩向菌根。剑刃劈在菌根上，却像是砍在了钢铁上一般，只留下一道浅浅的痕迹。

    我抽出短剑，瞄准菌根的根部狠狠刺下。剑刃入肉的瞬间，一股粘稠的液体喷溅而出，在空中划出诡异的弧线。

    “走！“雷恩拉着我冲向门口，“我们必须找到艾琳！“

    刚踏出门槛，眼前的景象让我们都倒吸了一口凉气。原本布满荧光苔藓的洞穴，此刻已经变成了一个巨大的菌巢。无数菌丝在空中舞动，地面上爬满了半透明的孢子囊，每一个都在缓缓跳动，仿佛有生命一般。

    在菌巢的中央，一个巨大的身影正在缓缓升起。那是一棵巨大的真菌，高达数十米，其伞盖上布满了闪烁着幽光的纹路。最令人不安的是，它的菌柄上缠绕着无数人形轮廓??那些都是被感染的冒险者。

    “腐殖之母...“我喃喃道。

    就在这时，一道银色的光芒从天而降。艾琳出现在我们面前，她的脸色异常苍白，法杖上的幽蓝光芒却比之前更加明亮。

    “来不及了...“她的声音中带着一丝悲凉，“它已经完全苏醒了。“

    “你到底是谁？“我直视着她的眼睛，“为什么你的法杖会和腐殖之母有相同的能量？“

    艾琳沉默了片刻，最终叹了口气：“我是初代守墓人后裔。三百年前，我们的祖先发现了这个沉睡的真菌生命体，为了防止它苏醒，我们世世代代守护着这里。但最近...它似乎感知到了什么，开始主动寻找宿主...“

    “所以你才故意让我感染菌丝？“我终于明白了她的用意。

    艾琳点点头：“你是被选中的人。在你体内，沉睡着远古孢子的力量。只有你，才能与腐殖之母抗衡。“

    话音未落，腐殖之母突然发出一声震耳欲聋的咆哮。整个洞穴开始剧烈震动，菌丝如同活物般疯狂舞动。我看到那些被包裹的冒险者眼中闪过一丝清明，随即又陷入了更深的疯狂。

    “时间不多了。“艾琳举起法杖，“要么你控制它，要么我们都会成为它的养料。“

    我深吸一口气，伸出手掌。一股奇异的温暖从掌心传来，那些在空中舞动的菌丝突然停住了。我能感觉到，它们在回应我的召唤。

    腐殖之母似乎察觉到了威胁，巨大的伞盖猛然张开，无数孢子如雨点般倾泻而下。艾琳挥动法杖，一道光幕升起，挡住了大部分孢子，但仍有几颗穿透了防御，落在了我的手臂上。

    疼痛如同火焰般蔓延。我感觉自己的血液正在沸腾，皮肤下有什么东西在蠕动。但奇怪的是，这种痛苦中竟然带着一丝熟悉感，就像是回到了某个遥远的记忆深处。

    我看到了??三百年前的场景。一个身披白袍的老人站在洞穴中央，他的手中捧着一颗发光的孢子。在他身后，无数冒险者正在与疯狂的菌丝搏斗。老人将孢子吞下，瞬间被光芒吞没...

    “原来如此...“我终于明白了自己的来历。我是那个老人的后裔，继承了控制真菌力量的血脉。

    当我再次睁开眼睛时，世界变得不一样了。我能听到菌丝的低语，能感受到孢子的脉动。腐殖之母的咆哮在我耳中变成了哀鸣。

    我向前迈出一步，手掌张开。腐殖之母的菌根突然停住了攻击，像是被某种无形的力量所束缚。那些被感染的冒险者发出痛苦的呻吟，身上的菌丝开始脱落。

    “就是现在！“艾琳大喊，“用你的力量净化它！“

    我闭上眼睛，感受着体内涌动的能量。当我再次睁眼时，手掌已经按在了腐殖之母的菌柄上。一股温暖的光芒从接触点扩散开来，所到之处，疯狂的菌丝变得温顺，黑暗的孢子绽放出光明。

    腐殖之母发出最后一声叹息，庞大的身躯开始收缩，最终化作一粒小小的孢子，静静躺在我的掌心。

    我转头看向艾琳，却发现她的脸色异常难看。“不对...“她喃喃道，“不该是这样的...“

    就在这时，我的手臂突然传来一阵剧痛。那些被孢子击中的地方，皮肤开始变得透明，我能清晰地看到下面蠕动的菌丝。

    “你...“我震惊地看着艾琳。

    “对不起。“她的声音中带着哽咽，“我必须这么做。只有让新的宿主完全接纳腐殖之母，才能保证它的安全。你不会死，但你将成为它新的守护者...“

    我想要反抗，但身体已经不受控制。意识逐渐模糊前，我最后看到的是艾琳眼中闪烁的泪光，和她手中那根法杖上，愈发明亮的幽蓝光芒...

 346.新手教程结束后是终局之战

    “你……呃……”滚烫的鲜血瞬间从玛尔加斯口中涌出。

    在生命急速流逝的最后一刻，他似乎猛然想通了什么，独眼中闪过一丝了然，随即被无尽的怨恨与不甘彻底淹没，最终失去了所有光泽。

    随着西吉蒙德面...

    我感觉身体像是被浸泡在温热的泉水中，每一个细胞都在欢唱。意识在混沌与清醒之间游荡，耳边传来遥远的呢喃，像是母亲在哄睡时的低语。那些声音交织在一起，诉说着古老的秘密。

    当我再次睁开眼睛时，周围的景象让我倒吸一口凉气。整个地下城已经完全改变了模样。原本阴暗潮湿的洞穴变成了一个巨大的菌类花园，各种奇形怪状的蘑菇在发光苔藓的映衬下显得格外梦幻。空气中弥漫着淡淡的孢子香气，让人感到异常舒适。

    “欢迎来到真正的腐殖之母。“艾琳的声音从身后传来。我转过身，看到她的白袍在微风中轻轻飘动，法杖上的幽蓝光芒比之前更加明亮。

    我低头看向自己的身体，发现皮肤下流淌着淡蓝色的光纹，就像是一幅会呼吸的刺青。我能感觉到，这些光纹与整个地下城的菌丝网络相连，每一个角落发生的事情都能清晰感知。

    “你现在是新的宿主了。“艾琳走近几步，目光中带着复杂的情绪，“腐殖之母的力量已经与你融为一体。从今以后，你就是这个地下城的守护者。“

    我想要说话，却发现声音变得空灵而悠远：“为什么会选择我？“

    “因为你是远古孢子的继承者。“艾琳轻轻叹息，“三百年前，你的先祖为了封印腐殖之母，将自己的灵魂化作了第一粒核心孢子。现在，这份责任又回到了你的身上。“

    就在这时，我突然感知到一股异样的波动。整个菌丝网络中传来微弱的哀鸣，就像有什么东西在黑暗中挣扎。我闭上眼睛，顺着这股波动探去，发现地下深处有一个封闭的空间，那里...藏着什么。

    “那边...“我睁开眼睛，指着地下深处，“有什么东西在呼唤。“

    艾琳的脸色瞬间变得惨白：“不，不该这么快就发现...“

    她的反应让我更加确信自己的感知。我伸出手，掌心涌出淡蓝色的光芒。整个地下城的菌丝网络开始震动，一道道光流顺着我的指引汇聚，最终在我们面前打开了一道幽深的裂隙。

    裂隙中传来低沉的笑声，那笑声带着无尽的沧桑与疯狂：“终于...终于等到这一刻了...“

    一股强大的吸力突然出现，将我和艾琳都卷入了裂隙之中。在坠落的过程中，我看到了无数记忆的碎片??三百年前的真相，腐殖之母的诞生，还有...艾琳的真实身份。

    当我们跌入裂隙底部时，眼前的景象让我们都呆住了。这里是一个巨大的地下空间，四周的墙壁上布满了发光的菌丝。在空间中央，一个巨大的水晶棺悬浮在半空中，棺中躺着一个与艾琳容貌完全相同的女子。

    “这是...“我艰难地开口。

    “我的前世。“艾琳的声音颤抖，“三百年前，我为了封印腐殖之母，将自己的灵魂分裂，一部分成为了守墓人，另一部分则永远沉睡在这里...“

    水晶棺突然发出耀眼的光芒，棺盖缓缓打开。沉睡的艾琳睁开眼睛，嘴角勾起一抹神秘的微笑：“是时候了，让我们合二为一吧...“

    我感觉到一股强大的力量正在拉扯着我。腐殖之母的意识在呼唤，艾琳的两个灵魂在共鸣，而我体内的远古孢子也开始躁动不安。整个地下城的力量在这一刻达到了临界点。

    “等等！“我强行稳住心神，“这一切的源头到底是什么？为什么腐殖之母会诞生？“

    沉睡的艾琳轻叹一声：“因为人类的贪婪。三百年前，一群炼金术士在这里进行禁忌实验，试图制造永生的生物。他们用无数生命做实验，最终创造出了腐殖之母。但谁也没想到，它会进化出意识...“

    我闭上眼睛，感受着整个地下城的脉动。我能感觉到，这里不仅仅有腐殖之母的力量，还有无数被实验致死的灵魂。它们的怨念与痛苦，最终孕育出了这个特殊的真菌生命体。

    “所以...“我睁开眼睛，目光坚定，“我来终结这一切。“

    掌心的淡蓝色光芒暴涨，我将意识沉入菌丝网络。那些游荡的亡魂，那些被感染的冒险者，还有腐殖之母本身，所有的意识都在这一刻与我相连。我看到了它们的记忆，感受到了它们的痛苦。

    “放下执念吧。“我对它们说，“让一切重归平静。“

    腐殖之母发出一声悲鸣，但最终还是选择了顺从。庞大的菌丝网络开始收缩，那些疯狂的孢子化作点点星光消散在空气中。被感染的冒险者身上的菌丝缓缓脱落，他们的意识逐渐恢复清明。

    沉睡的艾琳看着这一幕，脸上露出欣慰的笑容：“你做到了...比我想象的还要好。“

    她转身看向另一个自己：“是时候结束这场轮回了。“

    两道身影在光芒中融合，最终化作一粒小小的光点，融入了我的胸口。我能感觉到，一股新的力量在体内涌动，那是守护与净化的力量。

    当一切归于平静，我站在地下城的中心，感受着新生的菌丝网络。这里不再是一个充满恐惧的地方，而是一个充满生机的奇妙世界。

    “艾琳...“我轻声呼唤，虽然她已经与我融为一体，但我能感觉到她就在我的意识深处，温柔地注视着这一切。

    地下城的蘑菇依然在生长，但这一次，它们生长得不再邪门，而是带着治愈与希望的力量。我知道，这就是我的使命??作为新的守护者，守护这个独特的世界。

    微风拂过，带起一阵淡淡的孢子香气。我抬头望向洞穴顶部，那些发光的菌丝在空中轻轻摇曳，仿佛在向我问好。这个地下城，终于恢复了它应有的模样。

    我站在地下城的中心，感受着新生的菌丝网络在我脚下延伸。每一个角落的脉动都清晰地传入我的感知，就像是一张巨大的生命之网，连接着这里的每一寸土地、每一株菌菇。

    突然，一阵微弱的震动从地底传来。我闭上眼睛，顺着这股波动探去，发现地下深处有一个封闭的空间，那里...藏着什么。

    “那边...“我指着地下深处，“有什么东西在呼唤。“

    艾琳的声音在我耳边响起：“不，不该这么快就发现...“

    她的反应让我更加确信自己的感知。我伸出手，掌心涌出淡蓝色的光芒。整个地下城的菌丝网络开始震动，一道道光流顺着我的指引汇聚，最终在我们面前打开了一道幽深的裂隙。

    裂隙中传来低沉的笑声，那笑声带着无尽的沧桑与疯狂：“终于...终于等到这一刻了...“

    一股强大的吸力突然出现，将我和艾琳都卷入了裂隙之中。在坠落的过程中，我看到了无数记忆的碎片??三百年前的真相，腐殖之母的诞生，还有...艾琳的真实身份。

    当我们跌入裂隙底部时，眼前的景象让我们都呆住了。这里是一个巨大的地下空间，四周的墙壁上布满了发光的菌丝。在空间中央，一个巨大的水晶棺悬浮在半空中，棺中躺着一个与艾琳容貌完全相同的女子。

    “这是...“我艰难地开口。

    “我的前世。“艾琳的声音颤抖，“三百年前，我为了封印腐殖之母，将自己的灵魂分裂，一部分成为了守墓人，另一部分则永远沉睡在这里...“

    水晶棺突然发出耀眼的光芒，棺盖缓缓打开。沉睡的艾琳睁开眼睛，嘴角勾起一抹神秘的微笑：“是时候了，让我们合二为一吧...“

    我感觉到一股强大的力量正在拉扯着我。腐殖之母的意识在呼唤，艾琳的两个灵魂在共鸣，而我体内的远古孢子也开始躁动不安。整个地下城的力量在这一刻达到了临界点。

    “等等！“我强行稳住心神，“这一切的源头到底是什么？为什么腐殖之母会诞生？“

    沉睡的艾琳轻叹一声：“因为人类的贪婪。三百年前，一群炼金术士在这里进行禁忌实验，试图制造永生的生物。他们用无数生命做实验，最终创造出了腐殖之母。但谁也没想到，它会进化出意识...“

    我闭上眼睛，感受着整个地下城的脉动。我能感觉到，这里不仅仅有腐殖之母的力量，还有无数被实验致死的灵魂。它们的怨念与痛苦，最终孕育出了这个特殊的真菌生命体。

    “所以...“我睁开眼睛，目光坚定，“我来终结这一切。“

    掌心的淡蓝色光芒暴涨，我将意识沉入菌丝网络。那些游荡的亡魂，那些被感染的冒险者，还有腐殖之母本身，所有的意识都在这一刻与我相连。我看到了它们的记忆，感受到了它们的痛苦。

    “放下执念吧。“我对它们说，“让一切重归平静。“

    腐殖之母发出一声悲鸣，但最终还是选择了顺从。庞大的菌丝网络开始收缩，那些疯狂的孢子化作点点星光消散在空气中。被感染的冒险者身上的菌丝缓缓脱落，他们的意识逐渐恢复清明。

    沉睡的艾琳看着这一幕，脸上露出欣慰的笑容：“你做到了...比我想象的还要好。“

    她转身看向另一个自己：“是时候结束这场轮回了。“

    两道身影在光芒中融合，最终化作一粒小小的光点，融入了我的胸口。我能感觉到，一股新的力量在体内涌动，那是守护与净化的力量。

    当一切归于平静，我站在地下城的中心，感受着新生的菌丝网络。这里不再是一个充满恐惧的地方，而是一个充满生机的奇妙世界。

    “艾琳...“我轻声呼唤，虽然她已经与我融为一体，但我能感觉到她就在我的意识深处，温柔地注视着这一切。

    地下城的蘑菇依然在生长，但这一次，它们生长得不再邪门，而是带着治愈与希望的力量。我知道，这就是我的使命??作为新的守护者，守护这个独特的世界。

    微风拂过，带起一阵淡淡的孢子香气。我抬头望向洞穴顶部，那些发光的菌丝在空中轻轻摇曳，仿佛在向我问好。这个地下城，终于恢复了它应有的模样。

 347.吸血鬼只能吸血

    347.吸血鬼只能吸血

    高大的混种骏马之上，身披重甲的阿拉玛远远地望着前方连成一片的魔族阵地，他的眉头微皱，心中不解。

    西吉蒙德……竟然主动放弃了猩红尖塔的防御优势和范围增益，选择全军出击，来与他进行一场公平的野战交锋？

    他这次原本的计划是，利用“战车”这种超远程武器和对面互相骚扰，逼西吉蒙德出来战斗，现在骚扰

    危险时候率先保护的是自己，这样的心思，她明白，所以，没必要强求什么。

    可是那时的他，能有什么办法护她周全？唯一能做的，就是让自己变成真的太监，躲过宫中查验。

    “这个，如果前辈不嫌弃，我等八人愿追随前辈，”一位老头支吾着说道。

    郑承面露讶异，只道自己身边并没有这样一个丫鬟伺候，唤来秦氏，倒是说了几句，不过却是已经好些日子没见过这丫鬟了，婆子们也都如此附和。

    尤其是那不远处戴墨镜的男人，眼眸沉了沉，并没有急着动手，只等他们鱼死网破，他坐收渔翁之利就好。

    说着，荃儿屈指一点，一点寒芒闪过，姜远行的身躯瞬间爆炸开来。

    简凉亦是危险的眯起了眼睛，杀了她的人，那就要为此付出代价。

    就算不是看在简中苍的面上，至少在宋家看来，那也是自己的父亲。

    谁知这一句话说完，手上却被雪姨重重的掐了一下，疼的苏灵叫出了声，看着雪姨大喊道，“干嘛？痛死我了。”语气间带着淡淡的责怪。

    “好，以后我就叫您柏舟了”亚尔曼却是十分上道，举起了酒杯，一饮而尽，颇显豪迈。

    微微冷哼一声，玉皇大帝身上爆发出了准圣巅峰的气势，手中宝镜散发出的光华更为浓烈，杀机无穷，笼罩天宇。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）347.吸血鬼只能吸血(第2/2页)

    与罗家明学了一下当时的情形，罗家明道：“人家说得在理，我们静观其变就好，别在惹出什么麻烦，说不定会引发变局。”吴安平这才知道丁希侯话中含义所在。

    订购了设备，叶华随便浏览着网页，一边思考着目前的伙食费问题，到底找谁借点呢？

    有强大的能量波动，不断地从炉鼎中冒出来，连整个八兽鼎都在嗡嗡的作响。

    周明目视前方，淡淡道：“能和若雨这么静静地走一路，这么好的气氛，我又怎么忍心破坏呢？”声音说不出的温柔沉静。

    “你先出去吧，帮我把楼上右手边第二个房间的吊灯换一下，新的吊灯我已经买了放在旁边了。”刘芳菲对着严逸摆摆手，下了逐客令。

    只可惜是大家的距离稍微的有些远，而且这些江湖人士的武力值都比较高。刀剑在身前舞的密不透风，所以这些毒针只是伤到了六个倒霉蛋，别的人都毫发无伤。

    大奔上当先下来一个一米八高的青年，长相颇为英俊，眼窝深陷，浓眉，身形矫健，下了车几步便跑了过来。

    经过这一番大战，风水的打斗经验变得更加的丰富，气度更加的沉稳，他望着迎面飞来的短棍，一点都没有慌乱，身子不退反进，怪剑迎空一扫，恰好迎住了短棍，将它劈成两截，咣当一声落在地上。

    王栋的表情在吃下这豆腐脑之后开始迅速的变化，十秒钟的时间几乎每一秒都在不断的变化着，那种震惊几乎无法形容。

    杨萧一阵的郁闷，在现代的时候杨萧玩过一些收集卡牌的游戏，知道碎片的收集难度非常的大，所以本来并不抱什么希望，因为系统提示需要九块碎片才能合成物品。

 348.健康

    348.健康

    “埃里克叔叔，我的身体……有什么问题吗？”刚刚走出那间布满精密魔法仪器的检测室，伊南娜轻轻眨了眨她那双清澈眼眸，带着一丝不易察觉的紧张，望向老管家。

    “不，完全没有，小姐。”埃里克脸上露出一如既往的温和笑容，微微躬身，“您非常健康，一切指标都好得不能再好了。”

    将伊南娜安然送离，看着她纤

    思考了十秒钟，棠珞抬起扎着马尾辫的头，俯视着沙发上的冷寂澜，直截了当说出她的想法。

    王蓉只觉宋志超笑容很迷人，倘若真的却做那个什么，一定能赚很多钱，毕竟香港富婆很多的。

    坏处是很多知道主角底细的人，看了这部戏之后只会觉得更加恶心，觉得这人太不要脸，真会给自己涂脂抹粉，把黑的拍成白的，误导观众。

    棠珞含水杏眸闪过一道光，原来棠枚怜的男朋友宋浩然也在棠家。

    她趁棠珞不注意，迅速地转到了她的身后，打算从后面抓住她的头发。

    十多分钟过去了，棠珞放下装有橙汁的玻璃杯，率先张开樱红色双唇打破平静。

    银雪说着笑了笑，向乔美萱伸出手，那坚定而又自信的目光在日光下显得有几分闪耀，而乔美萱愣了片刻后，也微微扬起嘴角，旋即握紧了银雪的手，接受了她的邀请。

    “你说她，是不是压根就不想嫁给我？说到底，一直都是我追的她，费尽心思，就想把她娶到家；就想每天陪着我吃饭睡觉，每天冲我笑，但也许只是我一厢情愿。”欧绮合自己走进一条死胡同，压得他心里十分沮丧。

    其他三位大佬看见这一幕也丝毫不觉得奇怪，相反，会意地笑了笑。

    只有很少的人愿意相应他们的命令。再说他们本来就是分散安插的，对原来在其他反王手中有权有势的人，一直都有人注意着。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）348.健康(第2/2页)

    大家看了一眼之后，发现伞还是那把伞，只不过重新换上了紫色的伞页，至于空间带，还是以鞋带为主材料，只是上面出现了一丝绿。

    “不要过来！不然我就一枪打爆你的头！”王朝阳大吼，拿着手枪的手都开始有些微微颤抖。

    他看到那个男子一脸的猥琐样，笑起来就知道是贱人，说出来的话，更让他感到贱上加贱，再说这种人在以前电视上看多了，导致他一眼就认为他就是一个混蛋加王八蛋。

    刚一进去，原本精神旺盛的姜笑云脸色大变，一声声凄厉地哀嚎让人心神颤动，苍月战队的护法一个个脸色也变了。这种哀嚎发自肺腑，恐惧、绝望。

    之与相反，在这个范围里面与高森敌对的天妖一族除非阶位远远超过他，不然所有的能力都会受到极大的消弱。

    他吓得从山顶上滑了下来，赶紧催醒了段天举，段天举也听到马蹄声，并未慌张，这是他早预料的。他不慌不忙地向山顶上爬来，看见熊城主等几人忘我地向雪城奔跑。然而，身旁的月举慌得似乎也要狂奔，像是末日来临。

    “不害怕，你干嘛喊停。”李元霸觉得奇怪，好好的你喊停以为你认输了，难倒不是。

    戴佳被李伉凌厉的目光盯的一阵心怯，只是哼了一声，扭头到另一边，不在说话了。

    沈凉墨微微闭了眼眸，这一次，苏薇和沈木走到了何处？是被谁带走的？

    “是得好好感谢感谢他老人家。”李有钱点点头道，刚好现在也临近傍晚，他们可以邀请闫三明一起出来吃个晚饭。

 349.蘑都新兴帮派的归宿

    天色渐暗，噗叽之家中，比安卡动作麻利地和几只噗叽一起，很快将厨房收拾得干干净净，锅碗瓢盆各归其位。

    随后，她像往常一样，指挥着那些完成工作的噗叽们排着队，一个接一个地跑进后院那个特意铺设了菌毯的...

    “这地下城的蘑菇，长得有点不对劲。“

    我站在潮湿的石阶上，看着眼前一片荧光闪烁的蘑菇林，心里隐隐有些不安。这些蘑菇的伞盖泛着诡异的蓝紫色光芒，散发出淡淡的磷光，照亮了周围一片区域。空气中弥漫着一股潮湿而腐朽的气息，混合着某种难以形容的甜腻味道。

    “队长，这些蘑菇好像在动。“身后的艾琳握紧了长剑，声音有些发颤。

    我眯起眼睛仔细观察，果然发现那些蘑菇的伞盖在微微颤动，仿佛有生命一般。正当我想说什么，突然听到远处传来一声闷响，像是有什么东西倒下了。

    “去看看。“我做了个手势，带着队伍朝声音传来的方向小心前进。

    穿过一片扭曲的藤蔓，我们来到了一个圆形的石室。这里的景象让我们所有人都倒吸一口冷气??石室中央矗立着一棵巨大的蘑菇，伞盖足有十几米宽，表面布满了蠕动的触须。更可怕的是，地上散落着几具骷髅，看装束应该是之前进入地下城的冒险者。

    “这地方不对劲，我们得......“

    话还没说完，那棵巨大的蘑菇突然剧烈颤动起来，无数细小的孢子从它的伞盖下喷涌而出。我立刻掏出一瓶解毒剂灌下，同时大喊：“快退！“

    但已经晚了，几个反应稍慢的队员被孢子笼罩。他们的皮肤瞬间变得青紫，发出痛苦的嘶吼。我看到艾琳的脸色也开始发白，知道情况不妙。

    “别慌！“我大声指挥，“先撤到蘑菇孢子够不到的地方！“

    就在这时，那棵巨大的蘑菇突然裂开了，露出一个黑漆漆的洞口。一股阴冷的气息从洞中涌出，带着令人作呕的腐臭味。

    “看来这就是地下城的入口了。“我看着眼前这个诡异的蘑菇通道，心里有种不祥的预感。

    艾琳擦了擦额头的冷汗，轻声问道：“队长，我们还要继续吗？“

    我沉默片刻，握紧了手中的长剑：“已经走到这一步了，只能继续向前。“

    当我们踏入蘑菇通道的那一刻，身后传来“轰“的一声，通道入口瞬间闭合。四周陷入一片黑暗，只有墙上那些诡异的蘑菇发出微弱的光芒。

    “这地方比想象中还要邪门。“我轻声说道，“所有人靠紧些，小心脚下。“

    就在我们小心翼翼地前进时，前方突然传来一阵????的声音。我示意队伍停下，借着微弱的蘑菇光芒，我看到前方的地板上爬满了某种蠕动的生物。

    那些生物看起来像是由菌丝组成的，通体雪白，不断分裂又重组，仿佛在寻找什么。当它们经过地上腐烂的植物时，那些植物竟然开始发光，然后迅速枯萎。

    “这是蘑菇的清洁工？“艾琳小声猜测。

    我正要回答，突然发现其中一个菌丝生物停在了我们面前。它似乎察觉到了我们的存在，开始剧烈抖动，随后发出一声尖锐的嗡鸣。

    “糟了！“我大喊，“快跑！“

    整个菌丝群瞬间沸腾起来，像潮水般朝我们涌来。我们一边后退一边挥舞武器，但那些菌丝生物被砍断后居然会分裂成两个，反而越来越多。

    就在这时，我注意到墙壁上那片发光的蘑菇开始剧烈抖动，伞盖下喷出大量紫色孢子。空气中弥漫着令人头晕目眩的气味。

    “不行，这样下去我们会全军覆没！“我咬牙思考对策，突然想起背包里那瓶特制的除草剂。

    “所有人退到我身后！“我掏出那瓶荧光绿色的液体，朝着菌丝群泼了出去。

    效果立竿见影，被液体碰到的菌丝立刻抽搐着蜷缩起来，化作一滩黑色的液体。趁这个机会，我带着队伍冲出了菌丝群的包围。

    我们跑进一个宽敞的洞穴，身后传来令人毛骨悚然的低语声。那声音像是从四面八方传来，带着某种诡异的韵律。

    “欢迎来到我的王国......“声音断断续续地在洞穴中回荡，“你们将成为我最美味的养分......“

    我警惕地环顾四周，突然发现洞穴四周的墙壁上爬满了密密麻麻的蘑菇芽孢。那些芽孢正在以肉眼可见的速度膨胀，似乎随时都会爆裂。

    “这地方要完蛋了。“我拉着艾琳的手臂，“快找出口！“

    就在这时，洞穴中央的地面上升起一道光柱。那光芒中浮现出一个模糊的身影，是一个身披菌丝长袍的亡灵法师。

    “终于等到你们了。“亡灵法师的声音带着几分兴奋，“我等待了数百年的实验品......“

    我握紧长剑，却发现自己的手臂开始发麻。刚才战斗时沾染的菌丝毒素正在发作。

    “看来你们已经尝到我的孢子毒素了。“亡灵法师轻笑，“这种毒素会让你们的血液变成最完美的培养基......“

    艾琳突然捂住嘴，我看到她的眼中闪过一丝痛苦。我知道她也中毒了，而且情况可能比我更严重。

    “队长......“她艰难地开口，“我们该怎么办......“

    我深吸一口气，强忍着手臂的麻痹感：“还能怎么办，当然是拼死一战。“

    就在这时，我听到身后传来一声巨响，似乎是某种通道被打开了。狂暴的气流卷着无数蘑菇孢子涌入洞穴，带来了一丝清凉的气息。

    “看来老天爷还不想让我们死在这里。“我露出一丝苦笑，“趁现在，快跑！“

    我们朝着气流传来的方向狂奔，身后传来亡灵法师愤怒的咆哮。洞穴顶部的蘑菇芽孢开始大面积爆裂，喷涌出更多致命的孢子。

    “坚持住！“我拉着已经有些摇摇欲坠的艾琳，“出口就在前面！“

    穿过最后一道蘑菇帘幕，我们终于来到了一个全新的区域。这里的景象让我们所有人都愣住了??

    一个巨大的地下湖泊展现在眼前，湖面上漂浮着无数发光的蘑菇。远处的洞壁上开凿着一座座蘑菇形状的建筑，宛如一个被遗忘的古老城市。

    “这......“艾琳瞪大了眼睛，“这简直就像是蘑菇精灵的王国......“

    但我注意到，在那些蘑菇建筑的阴影中，似乎有什么东西在窥视着我们。

    我深吸一口气，握紧了手中的长剑。这个地下湖泊散发出的荧光蘑菇照亮了整个洞穴，却也带来了更多的谜团。

    “队长，你看那边！“艾琳指着湖对岸的一座蘑菇建筑。那座建筑比其他建筑都要大，表面雕刻着繁复的符文，散发着微弱的蓝光。

    就在这时，湖面突然泛起涟漪。那些漂浮的发光蘑菇开始向四周散开，露出水面下的一条石板路。

    “看来这是唯一能过去的方法。“我环顾四周，除了这条路，四周的湖水都深不见底。

    我们小心翼翼地踏上石板路，每一步都能感受到脚下传来的轻微震动。走到一半时，湖面突然剧烈波动起来。

    “小心！“我大喊，一把将艾琳推开。

    一道水柱从湖中冲天而起，一只由菌丝组成的巨大章鱼从水中跃出。它的触手在空中挥舞，每一根都布满了密密麻麻的蘑菇芽孢。

    “这东西绝对不好对付。“我看着章鱼身上不断爆裂的蘑菇芽孢，紫色的孢子在空中形成一片毒云。

    艾琳已经举起了弓箭，银色的箭矢在蘑菇的荧光下闪烁着寒芒。她深吸一口气，一箭射向章鱼的眼睛。

    “砰！“

    箭矢击中目标，但章鱼只是发出一声嘶吼，反而更加狂暴。它挥舞着触手，朝我们猛扑过来。

    “分散！“我大喊，同时挥剑斩断一根袭来的触手。

    被砍断的触手立刻分裂成两条，更多的蘑菇芽孢从伤口中涌出。我立刻感到一阵头晕目眩，显然是吸入了孢子毒素。

    “该死！“我咬牙，从腰带上解下一瓶特制的解毒剂。

    就在这时，艾琳突然惊叫：“队长！小心你的脚下！“

    我低头一看，发现脚下的石板正在发生变化。那些石板表面开始长出细小的蘑菇，而且生长速度惊人。转眼间，整个石板路都变成了活体蘑菇组成的平台。

    章鱼发出一声嘶吼，整个湖面开始翻腾。更多的蘑菇从水中冒出，形成一座座新的石板，将我们困在其中。

    “这不是巧合。“我喘着气分析，“这整个地下湖都是它的领地，它能随时创造出新的蘑菇平台......“

    话还没说完，脚下的平台突然开始下沉。我看到水中的蘑菇芽孢正在快速生长，将整个平台推向湖心。

    “不行，这样下去会被困在湖中心！“艾琳焦急地喊道。

    我咬牙做出决定：“跳！往最近的蘑菇建筑跳！“

    我们几个人相互配合，一个接一个地跳向最近的蘑菇建筑。当我最后一个跳过去时，身后的平台已经完全被章鱼吞噬。

    我们落在建筑的平台上，却发现这些建筑表面覆盖着一层滑腻的菌丝。更糟的是，那个章鱼正缓缓游向我们，它身上无数的蘑菇芽孢不断爆裂，释放出更多毒素。

    “得想办法解决它。“我看着章鱼身上不断再生的触手，“普通的攻击根本没用......“

    艾琳突然指着建筑内部：“队长，你看！那里好像有东西在发光！“

    我顺着她指的方向望去，在建筑深处确实能看到一道微弱的光芒。那光芒与蘑菇的荧光不同，带着一丝纯净的银白色。

    “或许那就是它的弱点。“我推测，“如果能找到方法把它引到那里......“

    就在这时，建筑内部传来一声巨响，那道银白色的光芒突然变得明亮起来。整个蘑菇建筑开始震动，墙上的菌丝发出痛苦的抽搐。

    章鱼发出一声凄厉的尖叫，它身上的蘑菇芽孢开始疯狂爆裂，但这次不是释放毒素，而是喷涌出黑色的液体。

    “机会！“我大喊，“快往建筑深处跑！“

    我们冲进建筑，身后传来章鱼痛苦的嘶吼。建筑内部的景象让我们所有人都愣住了??

    一个巨大的水晶悬浮在大厅中央，散发着纯净的银白色光芒。那些光芒似乎在净化着什么，建筑内的菌丝在光芒照射下不断萎缩。

    “这就是它的克星！“我兴奋地喊道，“快，想办法把章鱼引到这里！“

    就在我们思考对策时，水晶突然发出一声嗡鸣，一道光束射向空中。整个地下湖的蘑菇建筑开始共鸣，释放出强大的能量波动。

    章鱼疯狂地扭动，但它似乎被某种力量吸引，不由自主地朝水晶方向游来。它的触手拍打着湖面，掀起巨大的浪花。

    “来了！“艾琳举起弓箭，“队长，你有什么计划吗？“

    我看着逐渐接近的章鱼，心中已经有了主意：“我们需要给它最后一击......“

    就在这时，水晶突然投射出一道光幕，上面浮现出一段古老的文字。那些文字缓缓流动，像是在诉说着一个被遗忘的秘密。

    “看来这个地下城的故事，远比我们想象的要复杂得多......“我喃喃道。

 350.低阶邪法师的曙光

    深层区，某个幽暗的洞窟中，此刻正回荡着极不和谐的喧闹。

    “救命！救命啊！放开我们！”被菌丝捆得结结实实，几乎动弹不得的瘦高个和他的同伙们，如同待宰的猪羊般挤在一起，发出惊恐万分的哀嚎。

    “...

    章鱼的触手重重拍打着蘑菇建筑的外墙，震得整座建筑都在摇晃。我们紧紧贴着墙壁，躲避着那些不断爆裂的蘑菇芽孢。空气中弥漫着刺鼻的孢子气味，混合着水晶散发出的银白光芒，形成了一种诡异的对比。

    “队长，这水晶好像在和那章鱼对抗！“艾琳指着水晶表面不断闪烁的光芒，“它似乎在压制着什么。“

    我点了点头，目光紧锁着章鱼。它的动作已经开始变得迟缓，身上的蘑菇芽孢不再再生，反而在水晶的光芒下迅速枯萎。但即便如此，它仍然在顽强地朝我们游来，仿佛被某种本能驱使。

    “看来这水晶就是它的克星。“我转头看向队员们，“但我们得想办法让它靠近水晶。普通的攻击对它无效，只有这水晶的光芒才能彻底消灭它。“

    “可是这章鱼太大了，我们怎么把它引过来？“一个队员焦急地问道。

    我正思索着，突然注意到水晶的光幕上，那些古老文字开始缓缓流动，仿佛在指引着什么。我仔细辨认，发现其中有一行文字特别醒目：

    “以生命为引，唤醒沉睡之力。“

    “等等......“我盯着那行文字，心跳加快，“或许我们不需要把它引过来，而是让水晶的力量扩散出去。“

    “你是说......“艾琳似乎明白了我的意思，“用我们的生命去激活水晶？“

    “不是真的牺牲。“我摇头，“而是用生命之力作为媒介，唤醒水晶真正的力量。“

    就在这时，章鱼发出一声震耳欲聋的嘶吼，整个地下湖都随之震动。它的身体开始剧烈扭曲，那些原本覆盖在身上的蘑菇芽孢纷纷脱落，露出底下血肉模糊的躯体。

    “它要暴走了！“我大喊，“艾琳，掩护我！“

    我拔出长剑，朝着水晶奔去。章鱼的触手横扫而来，我翻滚躲避，险险避开。艾琳的箭矢在空中划出一道银光，精准地射中章鱼的眼睛，让它发出一声痛苦的咆哮。

    “快！“我冲到水晶前，将手掌贴在它冰冷的表面上。刹那间，一股强大的能量涌入我的身体，我感到一阵剧烈的疼痛，仿佛有无数电流在体内穿梭。

    水晶开始剧烈震动，银白色的光芒越来越强。整个蘑菇建筑都在颤抖，那些覆盖在墙壁上的菌丝发出痛苦的嘶鸣，迅速枯萎。

    “队长！“艾琳冲到我身边，扶住摇摇欲坠的我。

    水晶的光芒突然暴涨，一道耀眼的光柱直冲天际。整个地下湖都被银白色的光芒笼罩，那些漂浮的蘑菇瞬间枯萎，湖水开始沸腾。

    章鱼发出最后的哀嚎，它的身体在光芒中迅速瓦解，化作一团黑色的液体，消散在湖水中。

    “成功了......“我瘫坐在地上，感受到体内的毒素正在被净化。

    艾琳扶住我，眼中闪烁着泪光：“你做到了，队长。“

    水晶的光芒渐渐暗淡，但整个地下湖已经恢复了平静。那些蘑菇建筑依旧矗立着，但它们表面的菌丝已经消失不见，露出了原本的石质结构。

    “看来这个地下城的秘密，比我们想象的还要深。“我站起身，看着水晶表面浮现出的新文字，“这些文字......似乎在讲述一个古老的故事。“

    就在这时，水晶突然投射出一道光影，一个模糊的身影出现在我们面前。那是一个身穿银白色长袍的女子，她的面容模糊不清，但声音却异常清晰。

    “欢迎来到蘑菇之城。“她的声音带着几分悲凉，“我是最后的守护者，也是这个城市的缔造者之一。“

    “你是谁？“我警惕地问道。

    “我是艾尔莎，曾经是这片土地上的大法师。“她的身影微微颤抖，“几百年前，我和我的同伴们在这里建立了一个蘑菇王国，试图创造一个与自然和谐共处的奇迹。“

    “但后来发生了什么？“艾琳问道。

    “我们低估了蘑菇的力量。“艾尔莎叹息道，“它们本是善良的生命，但在我们的实验中，它们吸收了过多的黑暗能量，逐渐变得狂暴。最终，整个城市都被黑暗吞噬，只有我，靠着水晶的力量苟延残喘至今。“

    “那这个亡灵法师呢？“我问道。

    “他就是当年实验的失败品。“艾尔莎的声音中带着愤怒，“他背叛了我们，将自己改造成了亡灵，妄图控制蘑菇的力量。但他最终也被蘑菇反噬，变成了那个怪物。“

    “所以，我们要做的，就是彻底净化这片土地。“我若有所思。

    “是的。“艾尔莎点头，“但这需要牺牲。水晶的力量已经衰弱，只有纯净的生命之力才能彻底唤醒它。“

    我沉默了片刻，然后坚定地说道：“我会完成这个使命。“

    “队长！“艾琳惊呼，“你不能......“

    “这是我们的责任。“我握住她的手，“我们来到这里，就是为了阻止这场灾难。现在，我们有机会彻底解决它。“

    艾琳眼中含着泪水，但她最终还是点了点头。

    我走向水晶，将手掌再次贴在它的表面。这一次，我感受到一股温暖的力量涌入体内，那是生命的能量，纯净而强大。

    水晶开始剧烈震动，银白色的光芒再次暴涨。整个地下湖都被光芒笼罩，那些残留的黑暗能量被彻底净化。

    当我再次睁开眼睛时，我已经站在一片新的土地上。这里没有蘑菇，没有黑暗，只有无尽的光明和宁静。

    “欢迎来到真正的蘑菇之城。“艾尔莎的声音在我耳边响起，“这里是和平与自然的国度。“

    我回头望去，看到艾琳和队员们也都安然无恙地站在那里。他们的眼中闪烁着希望的光芒。

    “我们做到了。“我轻声说道。

    艾琳走到我身边，轻轻握住我的手：“是的，我们做到了。“

    在这个被光明笼罩的蘑菇之城中，我们终于找到了真正的和平。而这段旅程，也将成为我们心中永远的回忆。

    我站在水晶前，感受着它微弱却坚定的脉动。空气中弥漫着淡淡的银白色光芒，仿佛整个空间都在轻声呼吸。艾琳和队员们站在不远处，警惕地观察着四周，但他们的神情明显放松了许多。

    “这水晶……似乎还隐藏着什么。”我低声说道，指尖轻轻摩挲着水晶表面。冰冷而光滑的触感之下，隐约能感觉到某种微弱的震动，像是心跳，又像是某种沉睡已久的生物正在苏醒。

    艾琳走到我身边，皱眉看着水晶：“它刚才帮我们击退了章鱼，但现在……好像又变回了原来的状态。”

    我点了点头，目光扫过水晶表面那些缓缓流动的文字。它们像是在诉说着一个古老的故事，但又像是某种封印的咒语，阻止我们窥探更深层的秘密。

    “也许我们需要更多的线索。”我转身看向艾琳，“你刚才在建筑深处看到的那道银光，还记得具体位置吗？”

    艾琳点点头，指向大厅尽头的一条狭窄通道：“就在那里，不过那条路看起来……不太安全。”

    我顺着她指的方向望去，通道入口处确实布满了断裂的菌丝和干枯的蘑菇芽孢，墙壁上还残留着被水晶光芒灼烧过的痕迹。显然，这里曾经发生过激烈的战斗，或者某种更深层次的冲突。

    “无论如何，我们都得去看看。”我握紧长剑，率先迈步走向通道。

    队伍小心翼翼地穿行在狭窄的走廊中，每一步都能听到脚下碎裂的蘑菇芽孢发出的细微声响。墙壁上的菌丝已经枯萎，但仍散发着一股淡淡的腐朽气息。

    突然，前方传来一阵轻微的震动。我立刻停下脚步，示意所有人戒备。就在这时，一块石板从天花板上掉落下来，砸在地上，激起一片尘埃。

    “小心头顶。”我低声提醒，同时抬头观察天花板的结构。那些原本覆盖在上面的菌丝已经脱落，露出了一排排复杂的符文。

    “这些符文……”艾琳凑近观察，眼中闪过一丝惊讶，“它们和水晶上的文字很像。”

    我仔细辨认着那些符号，发现其中一部分确实与水晶表面的文字相似。但不同的是，这些符文似乎带有某种警示的意味，仿佛在警告闯入者不要继续深入。

    “这地方不欢迎我们。”我喃喃道。

    “队长，你看这个！”一名队员突然指着前方的墙壁，声音中带着几分惊恐。

    我快步上前，发现墙壁上刻着一幅模糊的壁画。画面中，一个身穿银白长袍的身影站在水晶前，手中举着一把长剑，而在他身后，无数蘑菇芽孢正在疯狂生长，吞噬着整个城市。

    “这是……”我皱起眉头，试图解读壁画的含义。

    “也许这是在告诉我们，水晶的力量并非完全有益。”艾琳轻声说道，“它既能净化黑暗，也可能引发灾难。”

    我沉思片刻，点了点头：“我们必须更加谨慎。这个地下城的秘密，远比我们想象的要复杂。”

    我们继续向前，通道逐渐变得宽阔，最终通向一个巨大的圆形大厅。大厅中央，一座石制祭坛静静矗立，上面摆放着一个古老的卷轴。

    “那是……”艾琳的眼睛亮了起来，“也许这就是我们要找的线索。”

    我快步走向祭坛，伸手拿起卷轴。纸张已经泛黄，边缘有些破损，但上面的文字依旧清晰可见。

    “以生命为引，唤醒沉睡之力。”我轻声念出卷轴上的第一句话，心中隐隐有种不祥的预感。

    “接下来是什么？”艾琳紧张地问道。

    我继续往下读，发现卷轴上的内容似乎是一段古老的仪式说明。它描述了如何通过献祭生命之力来激活水晶的真正力量，从而彻底净化这片土地上的黑暗。

    “这……”我皱起眉头，看向艾琳，“看来我们要完成这个仪式，才能真正解决这个问题。”

    “但献祭生命之力……”艾琳的声音有些颤抖，“这意味着必须有人牺牲。”

    我沉默了片刻，然后坚定地说道：“如果我们不这么做，这里的黑暗永远无法被彻底清除。而一旦它扩散出去，整个地下城都会陷入灾难。”

    艾琳咬了咬嘴唇，眼中闪过一丝痛苦：“可是……我们怎么选择牺牲的人？”

    “或许……不一定需要真正的牺牲。”我看着卷轴上的文字，若有所思，“这段文字提到‘以生命为引’，可能只是需要一种象征性的献祭。”

    “象征性的？”艾琳疑惑地看着我。

    “比如……一滴血。”我指着卷轴上的一行小字，“这里说，纯净的生命之血可以作为媒介，唤醒水晶的力量。”

    “那我们就试试。”艾琳坚定地点头。

    我取出一把小刀，轻轻在手指上划开一道伤口。一滴鲜血滴落在水晶上，瞬间被吸收。

    刹那间，整个大厅开始震动，水晶表面的光芒骤然增强，银白色的光辉照亮了整个空间。那些原本覆盖在墙壁上的菌丝开始迅速枯萎，空气中弥漫着一股清新的气息。

    “成功了！”艾琳惊喜地喊道。

    但就在这时，祭坛下方传来一阵低沉的嗡鸣声。地面开始出现裂痕，一道幽暗的光芒从裂缝中透出。

    “这是……”我警觉地后退一步，握紧长剑。

    裂痕不断扩大，最终形成了一个漆黑的洞口。一股强大的吸力从洞中涌出，仿佛要将整个大厅吞噬。

    “快！把卷轴放回去！”我大喊。

    艾琳迅速将卷轴放回祭坛，但已经太迟了。洞口释放出的吸力越来越强，将我们一点点地拉向深渊。

    “抓紧彼此！”我大喊，同时抓住艾琳的手。

    就在这千钧一发之际，水晶突然爆发出一道耀眼的光柱，直冲天际。整个大厅被银白色的光芒笼罩，那股吸力瞬间消失，洞口也缓缓闭合。

    我们瘫坐在地上，大口喘息着，彼此对视，眼中满是劫后余生的惊魂未定。

    “这地方……到底还藏着多少秘密？”艾琳轻声问道。

    我看着依旧散发着微弱光芒的水晶，心中充满了疑问。这个地下城的故事，远未结束。而我们，或许只是揭开了冰山一角。

 351.圈地

    351.圈地

    “既然如此，姨娘为何等到今日才动手？”甄世成不带任何感情问道。

    她举起衣袖，似欲作拂鬓之举，忽觉以此际情状，这动作委实是怪异的，遂临时改道，掸了掸身上观音兜。

    “这件事已然发生了，以长公主殿下的手段，此时此刻，你明心的名字，想必已然呈于她老人家的跟前，补救是补救不来的，除非你永不回京。”她笑了一下，对着苍莽莽的天与地，并不向着任何人。

    手心手背都是肉，他知道这样不好，可谁让似儿与亡妻最相似呢？

    说实话，一起生活一年多了，这还是霍启枫第一次见到原野爱的全裸，毕竟这个房子很大，一般不会出现什么冲突的情况。

    “娘子，喝交杯酒吧。”不知想了些什么，朱子玉沉默后端起放在一旁的酒杯，递给崔明月。

    虽然与东宫的莺莺燕燕不能比，这种乡间野花也是别有一番味道的。

    此际，她们已然出了梅园，正走在通往花厅的石径上，径左幽泉奇树、竹桥山石，径右则是一带粉墙，墙上攀爬着蔓生植物，如今虽无花开，却犹自碧绿，叶片重重叠叠，每有风过，“哗啷”作响。

    关子使君的脸上，笑容纹丝不变，但他那满身的威压，却是再也不收敛分毫了，就这么直接的发散了出来。

    话音刚落，嘭的一声响枪响，一颗子弹直接从军刀的后背贯穿了他的胸膛，他朝野豹扑过去时，恰好替野豹挡了这一枪。

    “如果你想帮我，就别再这里添乱了，回江平去，我不会再见你了。”秦海心捂着肚子，慢慢走出了咖啡厅。

    战场中阴杀魔櫆他可是亲眼看到，虽说没能击杀不死魔尊魔櫆，可是却让魔櫆元气大伤。

    姚泽悻悻笑了笑，对着一旁窃笑的洛贝琦挤了挤眼睛转身跑进了厨房。

    他们都是些没有进过专业培训的黑道混混，遇到这种事情，谁敢冒死去对着那些凶狠的老外拼命。

    “雨馨？”沈墨浓听见声音吓了一跳，转过身来，看见沈雨馨居然在家里，她惊诧的问道：“你怎么在家里？”虽然雨馨已经知道了自己喜欢左建，但是……喜欢归喜欢，领到家里来，却又是另外一层含意了。

    在叶无缺出现救下他的一瞬间，再加上之前金傲自身的蜕变，他心中对于叶无缺的怨恨与不甘早已消失无踪，取而代之的是被其深深的折服和敬畏。

    \t“好的。”秋天不回来的消息刚刚传到，李黑眼前就出现了一道白光，就是秋天不回来。

    剑光出，两个鬼神族的帝被瞬间割裂，眨眼间太上剑连续挥动，被割裂的帝化成了养料补充了太上剑。

    温玉这天被刘朝绪拉去学射箭，但心里惦着宋嘉言昨天走的时候说今天会再来，想办法脱身过来。一进院，便瞧见那抹熟悉的身影正在廊下为一株海棠花清理枝叶，心中顿时有一种充实而愉悦的感觉。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）351.圈地(第2/2页)

    大都里，黑法神的冥府恶咒犹如一股平铺的气浪，眼前的景象都好像被扭曲，烫融化了一般，发着可怕的啸声，层层交叠的能量波动，跌宕而来。

    “从未和马儿这般亲近过，一时不适应罢了。”花溪嗔了他一眼，轻轻地抚着白马脖颈上的鬃毛，越摸越顺溜，再不复刚才的害怕，那白马倒真不怕生，乖顺地认花溪抚摸，像是知道了这个是它以后的主人一般。

    只是现在这胖妹纸脸色煞白，一张原本胖嘟嘟的娃娃脸更是显得臃肿不堪。

    赵言钰不想再跟他说下去，利落地走出军营，挑了一匹骏马，跟自己的副将交代了几句，就上马直奔葫芦沟了。

    于是，苏叶可不是好脾气的人，当即也怒了。若不是丁浅如见情况不对，赶紧拉了她回来，还不知道会闹成哪样。

    最终，陈然倒是相中了一家不错的，但房租有些高，一个月就要八百多，对于住惯了一个月才不到两百房租的陈然来说，这个价位无疑超出了他的心里预备。

    “杀你剐你有什么用？你若真感到害怕·又怎么会做出这种事情？”陆氏淡淡地问道。

    边移动的同时，米娜也用自己眼角的余光观察自己发出的火蛇的运动轨迹，火蛇并不是直直地冲着胖子而去，而是在稍高的空中飞过了猥琐胖的身体，随后猛然转向对着胖子的背后击去。

    威廉从显示器屏幕上看见了挥动着双手的凯丽，他陡然是冷笑几声，接着操控着机甲停止了开火，在凯丽的面前蹲了下来。

    不过这丁雨露是真的不知道，冷子潇是因为慕逍遥才和她合作，平时她也让人调查过冷子潇，她和慕凌渊关系最不错。

    “喂……大，大姐！不好了！”司空少男的声音从电话那头传来，隔着大老远就可以感受到他的焦急。

    三眼龙帝是因为失忆，空有一身的实力，不知该如何使用，而每次的战斗也会让他开始觉醒这些实力。

    光是x省那些娱乐行业加起来，怕就要超过她父亲的苏氏集团了，更别说还有杨神医。

    终于，在漫长的等待中挂钟敲响了凌晨一点的报时，而在钟声响起的同时四阿公就听到窗户处传来了轻微的声音。

    “人？我是人吗？老夫几百年前就不是人了！”思明老鬼又在思萌萌的脸上打了一耳光，哈哈大笑。

    “该死的！”红江看着如此的情况也实在是没辙了，有心想要过去，但是唐欣这边又没人保护。

 352.蘑裔

    352.蘑裔

    而随着他身上这一圈剑光闪过，他的身体对于周围的风之精粹的吞噬速度越发惊人。

    一月后，教主在大把丹药的帮助下，元气之伤已然稳住，等静修之时，花费一些时间自是恢复如初。至于法力早已恢复巅峰。

    既然有了杨诗云的下落，高洋和刘老便不用再去寻找了，便带着两个孩子向着定好的集合地走去，天色渐渐地晚了，寻找的众人都低着头走了回来。

    吴为一直注意着李诗诗，见她不适晕倒赶忙伸手将她扶住，搂在怀中。李诗诗身体毕竟经过强化，在吴为身上一贴，立即反应过来，用力推着吴为的胸口，勉强坐了起来。

    在这样的情况下，深陷保级泥潭的霍芬海姆根本没办法和坐拥主场之利的拜仁抗衡，他们在下半场进一步崩溃。

    太上老君还想说什么，却听不远处传来御林军喝路开道的声音，只见，千官环佩分前后，五卫旌旗列两旁。曲柄伞，滚龙袍，辉光相射；玉连环，彩凤扇，瑞霭飘扬。

    “大丽花，我老金敬妳一杯。”金老大用铁手搓着平头短发的同时，用另一条铁臂探出空杯的说道。他声音含糊不清，让人难以辨识话语内容，只有细闻，才能听得真切。

    原本一共派出去了二十多辆车，可是没有想到等到了之前侦查人员驻扎的地方时，根本就没有看到一只丧尸，反而是空荡荡的一片，大队长就猜测是丧尸攻击后就四散逃离了，于是便让大家先在这里休息一晚，看一看情况。

    同一时间，空间祖巫帝江，手中的轮回杖直接脱手而出，划破空间，瞬间出现在人族上空，化做通天巨杖，携无可比拟之威砸向人族。

    许天师眉毛移动，他立即发现了奎木狼两次称呼的不同。第一次他说自己是罪臣，第二次他说自己是微臣。看来，他根本就不觉得自己犯了罪。

    惊恐的家仆站起来就想跑，咔嚓，一阵风吹过，墙壁上绽开了血花，两颗头咣当掉在地上。

    冷风呼啸，从山庙的四方吹来，时不时发出些卡兹的声响，甚至让人怀疑这座山庙随时都有倒塌的风险。

    千面人面皮颤抖，原本的一张极为大众的脸随之竟在数息间彻底变幻了一个模样。

    “哟，这不是那怕水的猴子吗，又来学棍法了？学会了，你敢打架吗。”有猴子看到孙离到来。

    要是真的跟戴沐白那个比说的一样，没觉醒出什么好武魂，真的要被赶出星罗城自生自灭吗？

    “那是你这个急性子人做的事，姐不是那样的人。”白氏帮张秀说着话，不过她也没有敌意，所以房翠花不在意。

    丁贵的眉头无法舒展，不过苗大友的话到是提醒了他，他连忙把手里的水桶放地上，然后爬到一棵树上，没错，不能急，越急越找不着，这事儿得慢慢来。

    萧景珩心里震撼不已，他在洛城的时候就跟苏世子讨论过这件事。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）352.蘑裔(第2/2页)

    一队去攻略斗罗星世界意志设立的安全屋，另一队去搜寻像戴明、朱竹清、毒岛冴子这一类想搞事情的人，然后进行击杀。

    “凡是修行过任何一种功法，纵然仍是人身，但躯体却已经被法力在成年累月的修行中异化。

    其实墨绝心里已经猜到路青歌想问什么了，无非就是路青海的事情，可是墨绝之前答应了后者，不能让路青歌知道。

    看着本来就圆滚滚的花妞，想像不出它要是再胖下去，会成啥样。

    想到刚刚来临时的迷茫，还有庞大的压力，以及通过拼搏才有如今的地位。这期间不知经历了多少的勾心斗角，多少的生死险境。

    将自己的王国围起来，建筑城墙企图抵挡外界的干扰，慕斯认为这样做既没有实质的作用，又让各国之间的交流陷入了一种阻碍状态，要知道虽然魔法可以传递消息，但是战时一般是不会选择使用魔法来传递讯息的。

    “儿臣拜见父皇！”李承乾有些莫名其妙，李二突然召见他，这可不像李二的风格。

    杀死的敌人，还能够操控敌人进行偷袭，这几乎就是全能型的通灵兽了，关键的是还很忠诚。

    中年人一见到此景，心中更加的羡慕了。有结丹期的前辈亲自指点，加上他本就不俗的资质，修成筑基几乎是十拿九稳，下次见面恐怕就要称呼一声师叔了。

    大概确定了温度，徐凡把价值二十五枚金币的炼废的药材拿了出来，扔了。

    千仞雪想过杀人灭口，但这里是武魂城，如果无缘无故有护卫消失会很麻烦。

    他的座位正好靠近过道，沈音也站起来，跟在他身后出了影厅，“你不喜欢看这部电影吗？”她向他问道。

    四周，贴身保护亚华德的战士们，以及几位大将的军官们，一个个懵逼了，傻傻的看着亚华德，他们集体的傻眼了，一个个不明白亚华德为何要手足相残。

    若离不依，撑着身子的手肘突然一软，面朝着泽言的大腿扑了下去，全然不知自己触碰到了禁忌。

    张一鸣的脸上露出了淡淡的笑意，或许是轩辕拓的脑洞开的太大了，所以让他很自信的对张一鸣发起了攻击，事实上张一鸣真的有办法破解重楼飞血的奥义。

    慕容云清自然不会走出去，此时她两腿僵硬，也确实走不动。那人傲然道：“刀谷中人，竟也这般藏头露尾，出来。”说着长刀挥出，一股凌厉刀气直扑过来。

    这样他们的速度也不得不降了下来，还不时得防备前方突然出现的树枝。

    “现在不累了。”，他的唇瓣若有似无的触碰着她敏感通红的耳垂。

    作为多年的战友，朱大强当然不会眼睁睁的看着侯雨送命了，他深吸一口气，就要准备上前帮忙，就在他刚展动身形的时候，沙蝎后面的两个手下就闪身拦住了他的去路，虎视眈眈的盯着他。

 353.明

    新生的蘑裔被林?命名为“明”。

    他拥有约半个月的幼年期，之后将步入少年形态，并在一年内成长为完全的成年体。

    此刻，他正享受着无忧无虑的童年时光。

    “明，上啊！干掉它！”

    一处特...

    林?先是贪婪地深深吸了一口充斥着血腥味的空气，感受着肺部扩张的真实触感，兴奋地宣布：“好！第一步，先去找点坏吃的，小吃特吃一顿！”

    蒙德还在拉开面板研究自己现在是谁，门里的副官见迟迟得是到回应，声音是免带下了几分焦缓，再次提低音量问道：“公爵小人？您还在外面吗？军情紧缓！”

    “哎呀，来了来了！”林?一边嘟囔着一边推门而入，步伐轻快得几乎像是踩着舞步。他一进门便对着副官露出了一个灿烂的笑容，“今天心情不错，打完仗咱们去喝酒！”

    副官一愣，随即皱起眉头，语气中带着一丝迟疑：“公爵小人……您这是……”

    “怎么？你不信？放心，我可是正经的贵族，不会亏待下属的。”林?一边说着，一边大步走到地图前，目光扫过那密密麻麻的标记，语气忽然变得认真起来，“不过在那之前，先把这帮人类打回去。”

    副官看着眼前这位“公爵小人”，心中满是疑惑。他明明记得，西吉蒙德平日里行事沉稳，即便是面对敌人也从不轻敌。可如今这位……怎么看怎么像是换了个人。

    “咳咳……”副官清了清嗓子，小心翼翼地问道，“公爵小人，您打算如何部署？”

    林?歪了歪头，嘴角勾起一抹神秘的笑容：“先让前线的部队顶上去，消耗他们的士气。等他们疲惫不堪的时候，再派出精锐部队一击必杀。这样既节省了兵力，又能取得胜利，岂不是两全其美？”

    副官听得一愣一愣的，心中暗自嘀咕：这……这不就是最基础的战术吗？怎么听起来像是什么高深的谋略一样？

    “小人说得极是。”副官不敢质疑，只能恭敬地应道，“那我这就去传达命令。”

    “等等。”林?突然拦住了他，眼神中闪过一丝狡黠，“还有一件事。”

    “请小人吩咐。”

    “让后方的部队准备一下，随时支援前线。不过……”林?顿了顿，压低声音说道，“别让他们太早出手，等战斗进入白热化阶段再上。记住，一定要让他们看起来像是临时调来的援军，而不是早就准备好的。”

    副官心中一惊，连忙应道：“明白，小人！”

    林?满意地点了点头，随即转身走向窗边，望着远处那片被猩红尖塔笼罩的战场，嘴角微微上扬：“人类啊……你们以为自己能攻下这座尖塔？真是太天真了。”

    与此同时，西吉蒙德的意识在脑海中怒吼：“你这个混蛋！我早就说过，不能让后方的部队太早出手，否则会打乱整个战术布局！”

    “哎呀呀，别这么激动嘛。”林?的声音在脑海中响起，带着一丝戏谑，“我只是想让这场战斗更有意思一点而已。放心，我不会让你的心血白费的。”

    “你……！”西吉蒙德气得咬牙切齿，却又无可奈何。他知道，现在的身体已经被林?控制，自己只能眼睁睁地看着他胡作非为。

    “好了好了，别生气了。”林?笑着说道，“你不是一直想看看人类是怎么被我们打得落花流水的吗？今天就让你好好看看吧。”

    与此同时，人类联军的阵列如同铺展的银色潮水，旌旗招展，寒光闪耀，向着猩红尖塔的方向急急推进。前方，几座巍峨如大型堡垒般的魔晶构造体巍然耸立，下方则是自猩红尖塔顶端弥漫而出的巨小白幕，笼罩整片战场，将外界的阳光彻底隔绝，为魔族军队提供了最佳的作战环境。

    “是知道会死少多人啊……”人类指挥官高声喃喃自语，语气中透着一丝怜悯与惋惜，“真是……太可惜了。”

    然而，就在这时，前方的魔族部队突然发起冲锋，如同潮水般涌向人类联军。双方瞬间碰撞在一起，刀光剑影交错，喊杀声震天。

    林?站在猩红尖塔的高处，俯瞰着这场战斗，脸上露出了一抹满意的笑容：“看来，一切都按照计划进行。”

    副官站在一旁，心中却隐隐有些不安。他总觉得，这位“公爵小人”的笑容中，似乎隐藏着什么不为人知的秘密。

    “小人……”副官忍不住开口，“您真的有把握赢吗？”

    林?转过头，看着副官，眼中闪过一丝深不可测的光芒：“赢？当然会赢。只不过……这场战斗的结果，可能会出乎所有人的意料。”

    副官听得一头雾水，但却不敢再多问。他只能默默地站在一旁，等待着战斗的结局。

    而在猩红尖塔的另一侧，西吉蒙德的意识仍在不断挣扎，试图夺回身体的控制权。他知道，林?的计划绝不会那么简单，而这场战斗的背后，或许隐藏着更大的阴谋。

    “林?……你到底想干什么？”西吉蒙德在心中怒吼，却无法改变任何事情。

    战斗仍在继续，猩红尖塔下的战场，仿佛化作了一片血与火的炼狱。而在这片炼狱之中，一场更大的风暴，正悄然酝酿……

    林?站在猩红尖塔的高处，俯瞰着战场，嘴角挂着一抹若有若无的笑意。他的目光在战场上扫视一圈，最终落在了人类联军的主力部队上。

    “啧啧啧，人类倒是挺有胆量的嘛。”林?轻声说道，语气中带着几分戏谑，“居然敢主动出击，跑到我们的地盘来打野战。真是不知死活。”

    西吉蒙德的意识在脑海中怒吼：“你这个疯子！我们现在的兵力虽然占优，但人类那边的魔晶战车可不是吃素的！你要是贸然出击，只会让整个战局陷入混乱！”

    “哎呀，别这么紧张嘛。”林?不以为意地耸耸肩，“我可是有计划的。放心，不会让你的心血白费。”

    “你……！”西吉蒙德气得咬牙切齿，却又无可奈何。他知道，现在的身体已经被林?控制，自己只能眼睁睁地看着他胡作非为。

    林?转过头，看着一旁的副官，脸上露出了一抹神秘的笑容：“怎么样，副官？你觉得这场战斗，我们赢的几率有多大？”

    副官一愣，随即小心翼翼地说道：“小人，人类那边的魔晶战车威力巨大，若是我们贸然出击，恐怕会遭受重创。”

    “哦？你也这么认为？”林?眯起眼睛，语气中带着一丝玩味，“那你说，我们应该怎么做？”

    副官犹豫了一下，还是鼓起勇气说道：“依属下之见，我们应该依托猩红尖塔的防御工事，与人类进行持久战。等他们疲惫不堪之时，再发起反击，一击必杀。”

    “嗯……”林?沉吟片刻，随后露出了一丝意味深长的笑容，“你的建议不错，但我有更有趣的计划。”

    副官一愣，正想再劝说几句，却被林?挥手打断：“别担心，我不会让你失望的。”

    与此同时，战场上的局势已经进入了白热化阶段。人类联军的魔晶战车发出一道道耀眼的光芒，轰击着魔族的阵地。而魔族士兵则在林?的指挥下，不断发起冲锋，试图突破人类的防线。

    “全军……冲锋！”林?高声下令，声音中带着一丝兴奋。

    随着命令下达，魔族士兵如同潮水般涌向人类联军。然而，就在他们即将接近敌军阵地时，魔晶战车的集束轰击再次发动，一道道光束划破长空，将冲在最前面的魔族士兵瞬间化为灰烬。

    “混蛋！”林?咬牙切齿地骂道，眼中闪过一丝愤怒，“这玩意儿还真不是盖的。”

    西吉蒙德的意识在脑海中冷哼一声：“早就告诉你了，不能硬拼。你偏要逞强，现在吃亏了吧？”

    “闭嘴！”林?怒吼一声，随即深吸一口气，强迫自己冷静下来。他知道，现在不是和西吉蒙德争执的时候，必须尽快找到应对之策。

    “副官！”林?大声喊道，“让后方的精锐部队准备出击！”

    “可是小人……”副官迟疑了一下，“按照您的计划，他们应该在战斗进入白热化阶段后再上。现在……”

    “现在的情况已经不一样了！”林?打断了副官的话，“人类的魔晶战车太强，我们必须尽快打破僵局。”

    副官见林?语气坚决，只得点头应道：“是，小人！”

    很快，后方的精锐部队便准备就绪。他们装备精良，训练有素，是魔族军队中最精锐的战力。林?看着他们，眼中闪过一丝期待。

    “好了，是时候让他们见识一下我们的真正实力了。”林?低声说道，嘴角勾起一抹冷笑。

    随着命令下达，精锐部队如同猛虎下山般冲向战场。他们灵活地躲避着魔晶战车的轰击，迅速接近人类的阵地。

    “看好了，西吉蒙德。”林?低声说道，“这场战斗，我会让他们知道，魔族的力量，不是他们可以轻易撼动的。”

    西吉蒙德的意识在脑海中冷哼一声：“你这个疯子，真以为靠这些就能赢吗？”

    “等着瞧吧。”林?嘴角的笑意更深了。

    战斗仍在继续，猩红尖塔下的战场，仿佛化作了一片血与火的炼狱。而在这片炼狱之中，一场更大的风暴，正悄然酝酿……

 354.西吉蒙德的真实处境

    猩红尖塔，公爵书房内。

    身形已略显发福的西吉蒙德正伏案于一张宽大的书桌前，在一张羊皮纸上全神贯注地写写画画，勾勒计算着一个涉及灵魂净化领域的魔法阵图。

    笃笃??

    一阵谨慎的叩门声打断...

    “全军……冲锋！”林?的声音如同雷霆般在战场上空炸响，带着某种难以言喻的兴奋与狂热。

    魔族士兵们发出震耳欲聋的怒吼，挥舞着武器，如同潮水般冲向人类联军的阵地。然而，人类的魔晶战车早已蓄势待发，一道道耀眼的光束划破战场，将冲在最前的魔族士兵瞬间蒸发。

    “混蛋！”林?咬牙切齿地骂道，眼中闪过一丝愤怒，“这玩意儿还真不是盖的。”

    西吉蒙德的意识在脑海中冷哼一声：“早就告诉你了，不能硬拼。你偏要逞强，现在吃亏了吧？”

    “闭嘴！”林?怒吼一声，随即深吸一口气，强迫自己冷静下来。他知道，现在不是和西吉蒙德争执的时候，必须尽快找到应对之策。

    “副官！”林?大声喊道，“让后方的精锐部队准备出击！”

    “可是小人……”副官迟疑了一下，“按照您的计划，他们应该在战斗进入白热化阶段后再上。现在……”

    “现在的情况已经不一样了！”林?打断了副官的话，“人类的魔晶战车太强，我们必须尽快打破僵局。”

    副官见林?语气坚决，只得点头应道：“是，小人！”

    很快，后方的精锐部队便准备就绪。他们装备精良，训练有素，是魔族军队中最精锐的战力。林?看着他们，眼中闪过一丝期待。

    “好了，是时候让他们见识一下我们的真正实力了。”林?低声说道，嘴角勾起一抹冷笑。

    随着命令下达，精锐部队如同猛虎下山般冲向战场。他们灵活地躲避着魔晶战车的轰击，迅速接近人类的阵地。

    “看好了，西吉蒙德。”林?低声说道，“这场战斗，我会让他们知道，魔族的力量，不是他们可以轻易撼动的。”

    西吉蒙德的意识在脑海中冷哼一声：“你这个疯子，真以为靠这些就能赢吗？”

    “等着瞧吧。”林?嘴角的笑意更深了。

    然而，就在魔族精锐部队即将冲入人类阵地的瞬间，一道耀眼的金色光芒突然从人类阵营的后方升起。那光芒如同太阳般炽热，照耀着整个战场。

    “那是……”林?眯起眼睛，脸色微微一变。

    “圣光骑士团？”副官也认出了那道光芒的来源，声音中带着一丝震惊。

    “啧啧，人类居然把这帮家伙也派出来了。”林?轻声说道，语气中带着一丝玩味，“看来，这场战斗比我想象的还要有趣啊。”

    圣光骑士团，人类阵营中最强大的骑士团之一，由十二名圣骑士组成，每一位都拥有接近传奇级的实力。他们的存在，往往意味着战局的转折。

    “林?，你打算怎么办？”西吉蒙德的声音在脑海中响起，语气中带着一丝警惕。

    “别急，让我看看他们的实力。”林?微笑着说道，眼中闪烁着危险的光芒。

    圣光骑士团的十二名骑士已经冲入战场，他们身披金色铠甲，手持圣光长剑，每一次挥舞都能释放出强大的圣光之力，将周围的魔族士兵瞬间净化。

    “真是麻烦。”林?轻声说道，随即转头对副官说道：“让暗影部队上。”

    “暗影部队？”副官一愣，“可是小人，他们还没有完全准备好……”

    “让他们上。”林?的语气不容置疑，“我倒要看看，是圣光强，还是影子快。”

    暗影部队，是魔族中最神秘的部队之一，专门负责暗杀与侦查任务。他们的速度极快，几乎可以融入阴影之中，是圣光骑士团的天然克星。

    “是，小人。”副官不敢再多说什么，立刻传达了命令。

    很快，暗影部队便悄然出现在战场上。他们如同幽灵般穿梭在战场之间，避开圣光骑士的攻击，寻找着机会。

    “很好。”林?看着战场上的局势，嘴角微微上扬，“接下来，就是见证奇迹的时刻了。”

    就在暗影部队准备发动突袭的瞬间，一名圣光骑士突然察觉到了他们的存在，立刻发出警告：“小心！有敌人潜入！”

    然而，已经太迟了。暗影部队的突袭已经展开，他们的身影如同鬼魅般出现在圣光骑士的身后，手中的匕首闪烁着寒光。

    “噗嗤！”

    一名圣光骑士被刺穿，鲜血喷涌而出。然而，他的身体并没有倒下，反而发出一道耀眼的光芒，将周围的暗影部队成员瞬间驱散。

    “圣光护体！”林?喃喃自语，眼中闪过一丝惊讶，“看来，这帮家伙还真有点本事。”

    战斗陷入胶着状态，魔族与人类的士兵在战场上激烈交锋，双方都伤亡惨重。而林?则站在猩红尖塔的高处，静静地观察着这一切，嘴角始终挂着一抹若有若无的笑意。

    “林?，你到底想干什么？”西吉蒙德的声音在脑海中响起，带着一丝不安。

    “没什么。”林?轻声说道，“我只是在等一个机会。”

    “机会？什么机会？”

    林?没有回答，而是将目光投向了战场的另一侧。在那里，一名身披黑色长袍的身影正缓缓走出人类阵营，手中握着一根散发着诡异气息的权杖。

    “终于来了。”林?低声说道，眼中闪过一丝兴奋的光芒，“看来，这场战斗，比我想象的还要精彩。”

    西吉蒙德的意识猛然一震：“你是说……他来了？”

    “没错。”林?嘴角的笑意更深了，“接下来，就是真正的游戏了。”

    与此同时，战场上的局势再次发生变化。人类阵营的魔法师开始施展强大的法术，一道道毁灭性的魔法轰击着魔族的阵地。而魔族这边，也开始调动魔法师进行反击，双方的魔法对轰，将整个战场变成了一个巨大的炼狱。

    “小人！”副官焦急地喊道，“人类的魔法师太强了，我们的魔法师根本无法抗衡！”

    “别慌。”林?依旧保持着冷静，“让他们继续对轰，我自有安排。”

    副官虽然心中疑惑，但还是按照林?的指示行事。而林?则将目光投向了猩红尖塔的深处，嘴角勾起一抹神秘的笑容。

    “是时候了。”他低声说道。

    下一刻，猩红尖塔深处传来一阵低沉的轰鸣声，仿佛有什么东西即将苏醒。紧接着，一道漆黑的光芒从塔顶升起，直冲云霄。

    “那是……”副官瞪大了眼睛，脸上写满了震惊。

    “欢迎来到真正的战场。”林?轻声说道，眼中闪烁着危险的光芒，“让我们看看，谁才是这片土地的真正主宰。”

    猩红尖塔的深处，一道巨大的身影缓缓苏醒。那是一只古老的魔物，被封印在塔底已有千年之久。而现在，它终于被释放了出来。

    “林?！”西吉蒙德的意识在脑海中怒吼，“你疯了吗？！那东西一旦失控，整个战场都会被毁灭！”

    “放心。”林?轻声说道，“我自有分寸。”

    猩红尖塔的顶端，那道漆黑的光芒越来越盛，仿佛要将整个天空都吞噬。而战场上的所有人，无论是魔族还是人类，都被这突如其来的变故所震撼。

    “发生了什么？”人类指挥官惊呼道。

    “那是……传说中的魔物！”圣光骑士团的团长脸色大变，“快撤！”

    然而，已经太迟了。那道漆黑的光芒猛然炸裂，一只巨大的魔物从猩红尖塔中冲出，它的身影遮天蔽日，散发着令人窒息的压迫感。

    “欢迎来到地狱。”林?轻声说道，嘴角勾起一抹疯狂的笑容。

    战斗仍在继续，猩红尖塔下的战场，仿佛化作了一片血与火的炼狱。而在这片炼狱之中，一场更大的风暴，正悄然酝酿……

 355.停火一月

    西吉蒙德久违地将注意力从如何驱逐体内恶客的难题上移开，暂时投向了另一件让他心神震动的事物。

    他轻轻摇晃着手中那只还剩约四分之一暗红色液体的水晶罐，出乎他意料的是，那个家伙这次居然没有一口气喝完！...

    “真没那么低的价值？”蒙德的声音里带着一丝难以置信，他那双灰蓝色的眼睛紧盯着眼前那名昏迷不醒的瘦高个，仿佛在试图从对方脸上找出什么蛛丝马迹。

    小猪轻轻摩挲着下巴，嘴角微微上扬，露出一个意味深长的笑容：“当然不是，这可是【美味lv8】！”

    大猪闻言，脸上露出几分激动，他用力点了点头，语气比刚才更加坚定：“老小说得没错！那是绝无仅有的美味鲜血啊！我敢说，整个帝国都找不出第二份。”

    林?站在一旁，手中翻动着一本泛黄的古籍，书页上密密麻麻写满了晦涩难懂的咒文与符文。他抬起头，目光在瘦高个身上停留片刻，随后缓缓开口：“如果这真的是【美味lv8】，那就意味着，他的血液中蕴含着极高的灵魂浓度，甚至……可能具备某种稀有的变异因子。”

    “变异因子？”小猪眉头一挑，“你是说……他可能是个‘灵魂共鸣者’？”

    “极有可能。”林?合上书页，语气低沉，“这种人极为稀少，几乎每百万人才能出现一个。他们的血液不仅能用于炼金，更能作为召唤仪式的核心媒介，甚至……可以用来制造‘灵魂共鸣体’。”

    空气骤然凝固，洞窟内只剩下微弱的呼吸声。

    “灵魂共鸣体？”蒙德喃喃重复着这个词，眼神中闪过一丝震惊与贪婪交织的光芒，“你是说……那种能与高阶邪物建立稳定联系的活体媒介？”

    林?微微点头，嘴角勾起一抹冷笑：“如果我没猜错，公爵大人这次的招募计划，恐怕真正的目标就是这类人。”

    小猪的眼神变得更加炽热，她缓缓走到瘦高个身边，蹲下身，用手指轻轻挑起对方的下巴，仔细端详着他的面容。

    “真是个不错的发现。”她轻声说道，“如果能把他完好无损地送到帝国那边，说不定……我们真的能换一座城池。”

    “一座城池？”大猪倒吸一口冷气，“你疯了吧？就凭我们几个？”

    “疯？”小猪轻笑一声，眼中闪过一抹狡黠的光芒，“我们当然没那么大的胃口。但……如果有人愿意出价呢？”

    “你是说……公爵？”蒙德若有所思。

    “没错。”林?接过话头，语气平静，“公爵的招募令已经发出去了，目标明确，优先级极高。而我们……只需要把他安全送到帝国边境，就能获得丰厚的报酬，甚至……可能得到公爵的直接庇护。”

    “庇护？”瓦伦的声音从角落里传来，带着几分不屑，“你们真以为公爵会为了这种人跟整个帝国作对？”

    “不一定。”小猪站起身，目光如炬，“但至少……他不会让那些想抢夺这份‘美味’的家伙轻易得手。”

    “你是说……其他邪法师？”蒙德皱眉，“你是想把这人当成诱饵？”

    “聪明。”小猪嘴角微扬，“我们放出风去，说我们手里有‘灵魂共鸣者’，那些低阶邪法师就会蜂拥而至。到时候……我们不仅能赚一笔，还能顺便清理掉几个竞争对手。”

    “听起来不错。”林?点头，“但前提是，我们要确保他活着。”

    “当然。”小猪轻轻拍了拍瘦高个的脸颊，“他还不能死，至少……在我们拿到报酬之前。”

    洞窟内再次陷入短暂的沉默，只有微弱的孢子在空气中缓缓飘荡，散发着令人昏昏欲睡的香气。

    与此同时，在帝国边境的另一端，猩红尖塔的最高层，一位身着华丽长袍的男子正站在窗前，俯视着塔下熙熙攘攘的人群。

    “报告大人，招募计划进展顺利。”一名身穿黑色长袍的副官恭敬地站在身后，低声汇报，“已经有超过两百名邪法师报名，其中不乏高阶者。”

    “两百？”男子轻笑一声，声音低沉而富有磁性，“看来，消息已经传开了。”

    “是的。”副官顿了顿，继续说道，“不过……有一支小队似乎掌握了一名‘灵魂共鸣者’，他们打算用他换取庇护。”

    “哦？”男子转过身，眼中闪过一丝兴趣，“是哪一队？”

    “据说是林?那一队。”副官低声答道，“他们最近在深层区活动频繁，据说已经完成多次高难度任务。”

    “林?……”男子沉吟片刻，嘴角勾起一抹若有若无的笑意，“有意思。通知边境的联络人，让他们把人带回来，我要亲自见一见这位‘灵魂共鸣者’。”

    “是，大人。”副官恭敬地退下。

    男子重新望向窗外，眼神深邃如渊：“看来，这场游戏……才刚刚开始。”

    而在另一边，林?等人已经开始准备启程。

    “我们必须尽快离开这里。”林?看着地图，语气严肃，“深层区太危险了，随时可能遇到其他邪法师。”

    “我同意。”小猪点头，“但我们得先确保他的状态稳定。”

    “没问题。”大猪拍了拍胸脯，“我已经调配好了维持灵魂稳定的药剂，只要定时喂他服用，就不会出问题。”

    “很好。”林?收起地图，“那我们就出发吧。”

    瘦高个依旧昏迷不醒，但在他那紧闭的双眼中，似乎藏着某种不为人知的秘密。

    而在他们不知道的地方，一双双贪婪的眼睛，正悄悄地注视着他们的一举一动……

    旅途，才刚刚开始。

    瓦伦裹紧了那件破旧的法师袍，目光在地图与手中的情报之间来回扫视。他的眼神中透着一丝焦虑，却又夹杂着难以掩饰的兴奋。

    “老大，”小猪靠在洞窟的石壁上，懒洋洋地开口，“你真打算把这‘灵魂共鸣者’送去帝国？”

    “当然。”林?合上手中的古籍，语气平静，“这是目前最稳妥的选择。公爵的招募令优先级极高，而且……他开出的条件很诱人。”

    “诱人的不只是条件吧？”小猪挑眉，“你是想借机接近公爵？”

    林?没有否认，嘴角微微上扬：“聪明。如果能借此机会进入猩红尖塔，我们就能接触到更高阶的知识和资源。”

    “可问题是，”大猪皱着眉头插话，“我们怎么确保公爵不会翻脸不认人？你又不是不知道，那些高阶邪法师一个个都不是省油的灯，公爵身边更是卧虎藏龙。”

    “所以，我们必须做好万全准备。”林?的目光扫过众人，“首先，我们要确保这人活着，其次，我们要在途中制造足够的混乱，让其他觊觎者不敢轻举妄动。”

    “混乱？”小猪眼中闪过一丝玩味，“你是说……故意暴露他的存在？”

    “没错。”林?点头，“我们要让所有人知道，我们手里握着一个‘灵魂共鸣者’，而且我们不怕他们抢。这样，反而能震慑一部分人。”

    “这招狠。”蒙德轻声说道，“但风险也不小。一旦我们暴露，其他邪法师一定会蜂拥而至。”

    “那就让他们来。”瓦伦冷冷开口，眼中闪过一抹狠厉，“我们已经不是当初那群连实验室都守不住的菜鸟了。”

    “说得对。”林?露出一丝笑意，“我们现在的实力，已经足够应对大多数情况。更何况……我们还有‘它’。”

    “它？”小猪挑眉，“你是说……那个东西？”

    林?没有回答，只是意味深长地看了她一眼。

    洞窟内一时陷入沉默，只有微弱的孢子在空气中缓缓飘荡，散发着令人昏昏欲睡的香气。

    “对了，”蒙德忽然开口，“你们有没有听说过‘血之契约’？”

    “血之契约？”小猪皱眉，“你是说……那种用灵魂为媒介，绑定召唤者与召唤物的古老契约？”

    “没错。”蒙德点头，“我最近在一本古籍中看到，据说这种契约一旦完成，召唤者就能与召唤物共享灵魂，甚至……共享力量。”

    “这太危险了。”大猪摇头，“一旦失败，轻则灵魂破碎，重则……直接死亡。”

    “我知道。”蒙德语气坚定，“但如果能成功，我们的实力会大幅提升，甚至……可以借此突破到高阶。”

    “你是想用这个来增强我们的战斗力？”林?若有所思地看着他。

    “没错。”蒙德点头，“如果我们想在公爵那边站稳脚跟，就必须拥有足够的实力。而‘血之契约’……或许就是我们最好的选择。”

    林?沉思片刻，缓缓点头：“好，我同意。但我们必须谨慎行事，一旦失败，后果不堪设想。”

    “明白。”蒙德露出一丝笑意，“我已经准备好了仪式所需的材料，只要找到合适的召唤物，就能开始。”

    “召唤物？”小猪挑眉，“你打算召唤什么？”

    “一个古老的邪物。”蒙德低声说道，“据说它曾是猩红尖塔的守护者之一，后来因为某种原因被封印。如果我们能唤醒它，并与它签订‘血之契约’，我们的实力将大增。”

    “听起来不错。”瓦伦冷笑，“但问题是，你打算在哪里进行仪式？”

    “就在路上。”蒙德目光坚定，“我们边走边找，一旦找到合适的地方，就立刻开始。”

    林?看着他，眼中闪过一丝欣赏：“你比我想象的还要果断。”

    “因为我比谁都清楚，”蒙德语气低沉，“如果我们不变得更强，迟早会被这个世界吞噬。”

    “说得好。”林?点头，“那我们就出发吧。”

    瘦高个依旧昏迷不醒，但在他那紧闭的双眼中，似乎藏着某种不为人知的秘密。

    而在他们不知道的地方，一双双贪婪的眼睛，正悄悄地注视着他们的一举一动……

    旅途，才刚刚开始。

 356.成功者

    帝国显然在暗中筹划着什么大动作，林?倒是很想掺和一脚，趁机浑水摸鱼，看能不能捞些意想不到的好处。

    然而，矮人王国距离他的势力范围实在太过遥远。

    矮人境内倒也有个与元素生物相关的地下城，然而...

    林?一行人离开洞窟时，天色已暗，乌云遮蔽了月光，使得整片森林显得阴森而诡异。他们将瘦高个绑在一副简易的担架上，由大猪与蒙德轮流抬着，以防他突然醒来。

    “这鬼地方，晚上连只蝙蝠都看不见。”小猪低声抱怨，手中握着一把短匕，随时准备应对任何突发状况。

    “别抱怨了。”林?走在最前方，手中的古籍微微发光，散发出微弱的蓝光，为他们照亮前方的道路，“这片林子是通往边境的捷径，但也是邪法师最爱的狩猎场。”

    “那正好。”瓦伦冷笑，“让他们来，我们正好练练手。”

    林?没有说话，目光落在前方密林深处。他的直觉告诉他，今晚不会太平。

    果然，当他们穿过一片废弃的祭坛时，空气中忽然弥漫起一股刺鼻的硫磺味。

    “来了。”小猪低声说道，眼中闪过一丝兴奋。

    话音未落，四周的树木忽然扭曲变形，仿佛有某种力量在操控它们。紧接着，数十道黑影从林中跃出，将他们团团围住。

    “果然是冲着他来的。”蒙德低声说道，目光扫过那些黑影??全是邪法师，最低阶的也有lv6，甚至还有几个lv7的存在。

    “交出‘灵魂共鸣者’，你们可以活着离开。”一名身穿紫袍的中年男子缓步走出人群，语气中带着几分高傲。

    “你是谁？”林?平静地问道。

    “我是‘黑鸦’邪法师团的首领，雷蒙。”紫袍男子冷笑道，“你们几个，不过是几个流浪邪法师，不值得为了一个‘灵魂共鸣者’送命。”

    “哦？”小猪轻笑，“那你是怎么想的？”

    雷蒙没有回答，而是缓缓抬起手，掌心中浮现出一颗跳动的黑心。

    “这是‘黑心契约’。”他冷声说道，“只要我捏碎它，方圆十里的邪法师都会赶来。你们觉得，自己能撑多久？”

    空气骤然凝固，林?等人对视一眼，皆从彼此眼中看到了凝重。

    “看来，只能动手了。”瓦伦低声说道，手中已经凝聚起一团漆黑的魔力。

    “等等。”林?忽然抬手制止了他，随后缓缓从怀中取出一枚血红色的符文石。

    “你想用它？”小猪眼神一凝。

    “现在是最好的机会。”林?低声说道，“如果能让‘它’提前苏醒，这些家伙根本不算什么。”

    “可风险太大。”大猪皱眉，“一旦控制不住……”

    “那就只能死。”林?语气平静，“但总比被他们抓走强。”

    众人沉默片刻，最终点了点头。

    “好。”小猪嘴角微扬，“那就让他们见识一下，我们真正的实力。”

    林?深吸一口气，将符文石按在地上，口中开始低声吟唱起一段古老的咒语。

    符文石瞬间爆发出刺目的红光，大地开始震动，四周的树木仿佛被某种力量撕裂，空气中弥漫起一股令人窒息的血腥味。

    “你疯了！”雷蒙脸色大变，猛地后退几步，“你到底召唤了什么？！”

    林?没有回答，只是继续吟唱着。

    忽然，一道巨大的黑影从地底破土而出，伴随着一声低沉的咆哮，整个森林仿佛都在颤抖。

    那是一头体型堪比巨龙的邪物，浑身覆盖着漆黑的鳞片，双眼中燃烧着幽蓝色的火焰。它缓缓睁开双眼，目光落在林?身上，随后发出一声低沉的嘶鸣。

    “欢迎回来，‘深渊之眼’。”林?轻声说道。

    下一秒，战斗爆发。

    邪物的咆哮声震耳欲聋，黑鸦邪法师团的人几乎在瞬间就被撕成了碎片。雷蒙脸色惨白，转身就想逃，却被一道黑色触手缠住，硬生生拖回了战场。

    “结束了。”小猪看着满地残骸，轻轻拍了拍手，“看来，我们真的变强了。”

    林?却没有放松警惕，他盯着“深渊之眼”，眼神中闪过一丝复杂。

    “它……似乎不太稳定。”他低声说道。

    “当然。”瓦伦冷笑，“你以为这种级别的邪物，是那么容易控制的？”

    “没关系。”林?嘴角微扬，“只要它能帮我们活着到达帝国，就够了。”

    “那我们就继续上路吧。”小猪耸耸肩，“希望接下来的路，别再遇到这么不讲道理的家伙了。”

    瘦高个依旧昏迷不醒，但在他那紧闭的双眼中，似乎藏着某种不为人知的秘密。

    而在他们不知道的地方，一双双贪婪的眼睛，正悄悄地注视着他们的一举一动……

    旅途，才刚刚开始。

    当他们终于抵达帝国边境时，已是三天后。

    “终于到了。”大猪长舒一口气，“这趟路可真够呛。”

    “别放松。”林?环顾四周，眉头微皱，“这里太安静了。”

    “你说得没错。”小猪低声说道，“边境检查站的人呢？”

    果然，往常热闹的边境站如今却空无一人，连一只巡逻的士兵都没有，只有风在空旷的街道上呼啸而过。

    “不对劲。”瓦伦握紧法杖，警惕地环顾四周，“有人动过手脚。”

    就在这时，远处传来一阵低沉的钟声。

    “是猩红尖塔的联络人。”林?眼神一凝，“走，我们去见他。”

    他们穿过空无一人的街道，来到一座废弃的钟楼前。钟楼门口，一名身穿猩红长袍的男子正静静地站着，仿佛早已等候多时。

    “你们终于来了。”男子抬起头，露出一张苍白而英俊的脸，“欢迎来到帝国。”

    “你是谁？”林?问道。

    “我是公爵大人的使者，阿尔诺。”男子微微一笑，“我奉命来接你们进城。”

    “进城？”小猪挑眉，“你们的城呢？”

    阿尔诺没有回答，而是缓缓抬起手，掌心中浮现出一枚猩红色的符文。

    “跟我来。”他低声说道。

    林?等人对视一眼，最终还是决定跟上。

    他们穿过钟楼，进入一条幽暗的地道。地道两侧的墙壁上，刻满了古老的符文，散发出微弱的红光。

    “这地方……有点邪门。”大猪低声说道。

    “闭嘴。”林?打断他，“别乱说话。”

    地道尽头，是一扇巨大的铁门。阿尔诺轻轻一挥手，铁门缓缓打开，露出一个巨大的地下大厅。

    大厅中央，一座猩红色的祭坛静静矗立，周围站着数十名身穿猩红长袍的邪法师。

    “欢迎你们。”一个低沉而威严的声音从祭坛后方传来。

    众人抬头望去，只见一名身穿猩红长袍的男子缓缓走来。他的脸上带着一张金色的面具，只露出一双深邃如渊的眼睛。

    “公爵大人。”林?微微低头，语气平静，“我们带来了您要的东西。”

    “很好。”男子点头，目光落在瘦高个身上，眼中闪过一丝异样的光芒，“看来，这场游戏……才刚刚开始。”

    林?一行人被带入猩红尖塔深处的密室，四周的墙壁上镶嵌着无数颗跳动的心脏，发出低沉的鼓点声。空气中弥漫着浓重的血腥味，仿佛整个空间都在呼吸。

    “这就是猩红尖塔的核心。”阿尔诺低声说道，语气中带着几分敬畏，“公爵大人很少在这里接见外来者。”

    林?没有说话，目光落在前方那道金色身影上。公爵缓缓走近，目光在瘦高个身上停留片刻，随后微微一笑：“你们做得很好。”

    “报酬呢？”小猪率先开口，语气中带着几分警惕。

    “当然。”公爵轻轻一挥手，一名侍从捧着一个漆黑的箱子走上前，打开后，里面是一枚散发着浓郁魔力的水晶，“这是‘灵魂结晶’，足以让你们所有人晋升到lv7。”

    “lv7？！”大猪眼中闪过一丝震惊，“这东西……真的存在？”

    “当然。”公爵嘴角微扬，“不过，我还有一个小小的请求。”

    “说吧。”林?语气平静。

    “你们带来的这位‘灵魂共鸣者’，我想亲自进行一次实验。”公爵缓缓说道，“如果成功，你们不仅能获得更丰厚的奖励，还能正式成为猩红尖塔的一员。”

    “实验？”瓦伦皱眉，“什么实验？”

    “一种古老的仪式。”公爵低声说道，“‘灵魂共鸣’的最终形态??‘灵魂融合’。如果成功，他将成为‘共鸣体’，能与高阶邪物建立稳定联系，甚至……能成为新的‘深渊之眼’。”

    空气骤然凝固，林?等人对视一眼，皆从彼此眼中看到了震惊与不安。

    “你是说……让他成为邪物？”蒙德低声问道。

    “不。”公爵摇头，“是让他成为‘桥梁’。通过他，我们能直接与深渊建立联系，获取更强大的力量。”

    “这太危险了。”小猪皱眉，“一旦失败，他的灵魂会彻底崩溃。”

    “所以我才需要你们的帮助。”公爵缓缓说道，“你们已经与‘深渊之眼’建立了联系，如果你们愿意协助实验，成功率会大大提高。”

    林?沉默片刻，缓缓开口：“我们需要时间考虑。”

    “当然。”公爵微微一笑，“你们有三天时间。三天后，我会在这里等你们的答复。”

    说完，他转身离去，只留下那枚“灵魂结晶”静静躺在桌上。

    “这家伙到底想干什么？”大猪低声说道，“让一个人变成邪物？这简直……太疯狂了。”

    “但如果我们拒绝，恐怕……”小猪眼神复杂，“他不会让我们活着离开。”

    “那就答应他。”瓦伦冷冷开口，“但我们得自己掌控节奏。”

    “你是说……”林?若有所思地看着他。

    “我们可以假装配合实验，但暗中准备‘血之契约’。”瓦伦嘴角微扬，“如果他真的能成为‘共鸣体’，那我们就用‘血之契约’将他与‘深渊之眼’绑定。到时候……我们就能掌控他。”

    “这主意不错。”小猪眼中闪过一丝兴奋，“但我们得确保他不会彻底失控。”

    “没问题。”蒙德点头，“我已经研究过‘血之契约’的细节，只要在仪式中加入‘灵魂锚点’，就能稳定他的意识。”

    “那就这么办。”林?缓缓点头，“但我们得小心行事，公爵不会轻易让我们得逞。”

    “放心。”小猪嘴角微扬，“我们已经不是当初那群菜鸟了。”

    夜色降临，猩红尖塔内依旧灯火通明。林?等人被安排在一间豪华的密室中，四周的墙壁上刻满了古老的符文，散发着微弱的红光。

    “你觉得……他真的会成功吗？”小猪低声问道。

    “我不知道。”林?望着窗外的夜空，语气低沉，“但无论如何，我们得活下去。”

    “那就赌一把。”瓦伦冷笑，“反正……我们已经没得选了。”

    瘦高个依旧昏迷不醒，但在他那紧闭的双眼中，似乎藏着某种不为人知的秘密。

    而在他们不知道的地方，一双双贪婪的眼睛，正悄悄地注视着他们的一举一动……

    旅途，才刚刚开始。

 请一天

请一天(第1/1页)

    人类这种东西，就是会遇到不得不社交的场合啊

    好想变成一只不用跟人交流的噗叽

    明天开始恢复到8点更新+连续3更补欠

    《这个地下城长蘑菇了》请一天

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《<b>这个地下城长蘑菇了</b>》笔下文学全文字更新,牢记网址:.33yqy

 357.废案

    357.废案

    极北之地，石堡地下城以北的广袤冰原。

    “嘶——！好冷啊！”

    “确实……好久没体验到这种刺骨的寒冷了，早知道就该带上一只发热噗叽的！”

    两名蘑裔搓着几乎冻僵的胳膊，坐在一辆简陋的板车上。

    车上堆满了各式各样的魔法材料，而拉动板车的，是两排任劳任怨的雪橇噗叽，它们正卖力地在冰雪上

    “那日，你为什么不在你自己的房里，为什么你妹妹会在你的房！你给我从实招来！“苏老夫人终于说出了苏亦瑶的罪名。

    “为什么要这么说？我看起来对毒药很了解？”无名说得无辜。要是慕梨潇知道那张脸下面现在是什么表情就好了。可是她都不知道无名什么时候才会真的取下自己的面具。

    依照这学号入座，考官们对着学号一一对应着发放试卷当然是密封着的，铃声没有响起就不能拆封，提前查看试卷通通以作弊处理。

    “所以，你想要动手了吗？”男子眼中闪过一道精光，右手紫色的液体已经牢牢的将其抓在手中，他的脸在笑，但是身体却不由自主的微微颤动。

    这实在是无奈，她在星空界门中虽然有积分斩获，但并不多，而其它宫门因为她的身份特殊，不愿和她有交集，算上星魂沙也只有这么多。

    既然黄云山打来了电话，说明那边的病情确实比较着急，他秦越自然不会不管，可是黄云山这处理方法也确实不合规矩，尤其是治疗程序，他秦越得先把话说清楚。

    两千多名步兵在扎卡里·泰勒的指挥下向着墨西哥军队的阵地发动了冲锋，维克特和詹姆斯终于迎来了期待已久的战斗。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）357.废案(第2/2页)

    酷炫的话说完，就该转身离开了。要是自己是个男的，或者穿越成个男的，这后宫简直可以说是天堂。慕梨潇都被自己这个想法逗乐了，一定是因为最近想得太多睡眠不足，才会有这么些奇怪的想法。

    “沈月如去哪里了？”他原本只是想要试探一下，而蓝玉却再也绷不住了。跪到地上。

    怎么可能。如果不是他。依照他的个性。又怎么会默默的承担了这么久的误解。如果是。他现在又何必在知道了她的真实身份之后还想要把她留在身边。这样的男人。又怎么可能会有隐衷。

    今日去永和殿时，不少风言风语就有传入她的耳中，话语很是难听。她不想让凌云知道，便没有去责问那些宫人。心中不停的盘算着，要如何才能够彻底清理掉这些不实的流言蜚语。一想到这儿，她颇为头疼。

    她一慌，糟糕，是那个刚才抓住自己的劫匪！这不更加惹怒他了嘛！正这么想着，她就直见那个劫匪甩开了夜剑，直朝着她的方向冲过来。

    世事难料，本应该是自己寻死找解脱的，如今，她却像个没事人般站在这里安慰着别人。

    他曾经在墓碑前说过，一旦事情到了无可抗拒的地步，他会选择永远的陪伴她。

    店铺暂时停业，绣厂也暂时关门了。她原先一切的美好，现在不单是毁灭了，竟然还残酷地连累到别人。

    就在他打算还嘴的时候，程钥霸道的亳不留情面的吻就已经接二连三地落在他的脸上了，还顺着脸直往颈下延伸。

    萧采芙用力的抱住自己的头。一瞬间头疼欲裂。那种剧烈的痛苦。几乎让她本能的抱住自己顿了下來。

 358.梦境榜第一

    358.梦境榜第一

    啪——

    名为影虫的毛线状生物被噗叽毫不留情地一脚踩扁。

    它的尸体并未像寻常生物那样留下残骸，而是迅速地溃散、消解，如同被擦去的墨迹，没有留下任何可供菌毯分解的物质。

    即便通过【灵视】观察，林珺也未能从这只废案虫子身上捕捉到任何灵魂的痕迹。

    它仿佛从未真正存在过，只是一段被短暂

    但说起来很简单的事，也就是十几个字而已，做起来真的就像说得那么轻松？

    秦远很是可惜但也无可奈何，围绕着这尊将要被放入故宫博物院的炼丹炉，转了一圈又一圈，不适东摸摸西砰砰，一道道精纯的灵力被吸纳进丹田，而后沿着经脉，化成无数道细流，最终渗透进骨骼。

    可是不管怎么样，绝对……绝对不会放弃她的，这一次，看谁还敢拦我。

    徐祥正在想象着杨明和向霸被抓起来的情景，只要这件事情办成了，他在高晓申面前就真正得到重用了。

    一切归于平静，空间内只有一个男子在默默的承受着痛苦，万千法则临身的滔天痛苦，即便如此，他也是没有哼出一声，也许是习惯了，或许是沉睡了。

    “我可以解除你的痛苦，但我更想让你有尊严的死去，而非像宰一条狗一样结束你的生命。”秦远低沉的声音缓缓响起，每一个字都好似铁锤落地般的有力，锤在他的心上，也打在她的心中。

    秦美娜看着若兰一脸严肃得表情，也没问什么事直接去通知所有人了，不一会除了店面留下俩个值班的服务员，其他人全都被叫到了前台接待处。

    双膝下跪，握着她的手，说道：我求你了，别这样对自己好吗？你对我怎样都无所谓，即便是一辈子这样冷淡，我也不在乎，但是，我决不允许你这样对自己好不好？

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）358.梦境榜第一(第2/2页)

    最重要的是——这柄剑的剑柄，唐尘很熟悉：这不就是自己从拍卖场上买回来却一直不知道怎么用所以只能放在戒指里面落灰，结果前段时间自己飞了出来救了唐尘一条命，然后刚才又不受控制地跳出来给唐尘帮忙的东西吗？

    毕竟，他们可不相信区区一个元婴境初期的修士，可以在那么多出窍境长老的加攻下，逃出生天。

    路漫知道寇鲁多的意思，他想以身作饵，诱使游鱼离开，好让自己安全。

    凌紫晰听得这声音着实太像，有些不相信的伸手去摸索白奕的手。

    如果她想去的话，看在她很认真地为我捶背的分上，顺便带她去逛逛也未尝不可。

    他在国外，吃的都是当地的东西，中餐根本没吃过几回，鸡蛋更是没见过这样的吃法。

    沐雨沐柔姐妹俩走进殿中，见到老祖宗醒了后，手脚麻利地开始给老祖宗，准备各种新鲜的食物。

    又不禁松一口气，脸上带着庆幸，宣布新的合作对象，那岂不是和冷傲轩划清界限了？

    能力中出现的游戏并不固定，每次都是会从大量游戏中随机选取五个作为比赛项目。

    怒喝声响彻云霄，汹汹气势如炮弹一般直冲天际，万里浓云怦然炸散。

    魏长天瞥了他一眼，没着急说话，而是手上微微用力，突然将茶盏拂下茶台。

    这就是赤果果的讹诈，李若滢笑了，扭头看了眼王道，又看向屋里那位特殊部门的白人。

    “玲珑！”刚一进门，便看到玲珑昏迷不醒地躺在地上，脸色苍白如纸，呼吸也十分微弱。

 359.头狼挑战

    359.头狼挑战

    地下城第十层，狼人聚落中央的空地。

    此时，不论是选择了离开的狼人，还是留下的狼人，除了瓦伦之外，全都聚集在了这里。

    至于瓦伦，相比于同胞的未来，她更在乎该如何才能击败诺里斯。

    空地的气氛剑拔弩张，以毛发全白，却依旧高大的老狼为首，呈半圆形对峙着小蓝这些选择离开，却又在此刻再次回到十

    巨大的轰鸣声在松尾耳边炸响，脑海中和耳中都起了不住地鸣叫，虽然还是很不好受，但是这总算是从刚才那种诡异的状态中脱身出来了。

    这时化妆师带着东西走了进来，朝着秦桑微微一笑，然后开始准备为秦桑化妆。

    而伴随着这样的叫声，它的四条腿忽然就无法支撑自己的身体了，瞬间摔倒在了地上，而后疯狂的打起了滚。

    不说在那个封建的时代，就连在如今科技发达的时代也还没有人能做到。

    面对其余兵马俑的围攻，他左右双手各接住一个，脑袋微低，又顶住一个，身后来袭，后抬腿又挡了一个。

    而他，现在就处于这个“角斗场”最高、也最边缘的一层“观众席”上。

    当然，他再次使用【绝世神偷】的机会，也仅剩下一次了，那就是对安蒙那一战。

    是的，流星雨开始了，一道，一道，又一道，争先恐后的在漆黑的天空之中，留下自己最璀璨的美丽，越来越多的光芒将整个夜空都照耀的如半天一般，仿佛天空之中，下起了银色的雨，煞是好看。

    难道他还有其他的比【潜行】还要更直接的能够在战斗状态下使用的隐身手段？

    八万多人同时在线观看，这也是一个很了不起的数字，至少一半的三四线明星，都未必做到这一点。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）359.头狼挑战(第2/2页)

    杨珧华和曾恭丽对打，打架，都是越打越熟，谁也不笨，再学几招。你扯她头发她扯了衣服，一会儿两个、打到限制级了。

    一边收拾好今天用过的稿纸，浪费了一早上的时间，基本是没有特别让她满意的创意，可能因为心思不够专一。

    路易十五比他的曾祖父太阳王更高,更富态,却面容疲倦。太阳王的丰功伟绩像是压在新王肩头的重石,让路易十五一刻都喘不过气。他在尽全力模仿太阳王的装束，神态。哪怕记忆里的曾祖已经完全模糊。

    果然，她去了卧室，闻到了一点点尼古丁的味道，就知道他肯定在房间里。

    在这种情况下，剧组工作人员只恨他们呆得时间太少，怎么还会埋怨他们耽误时间呢？

    第二天一早，又是周一，林茶因为生物钟所以一大早就醒了过来。

    医院楼下，易俊磊戴着墨镜，脸色温和的朝里面走，齐洋则满心忐忑的跟在一边。

    只是片刻之间，钟亮身上就留下了十数伤口，鲜血淋漓，脸色苍白，那里还有几分战力，不过他的战意倒是坚韧，死咬着牙不肯认输。

    萧翊辰进游戏是为了给且战且跑江湖救急，既然敌方不战而降，听他们三人扯皮了一会，就表示要下游戏了。

    这边，夜莫星却不知自己已经被定为蝼蚁，需要保护的对象，她转到御香斋后边，高高的围墙在她眼中完全不是阻碍。

    于是月儿央求着绿儿去打听打听，切莫出了事才好。她到底也知道，慕青的性子，惯来是杀人不眨眼的。如今叶贞与离歌都不在，想必肯定与此事有关。

 360.萨利安的忧虑

    360.萨利安的忧虑

    新一批从部落带出的狼人，正排着队接受小猪与林珺的“归化洗礼”。

    说实话，对小猪而言，这份工作早已从令人垂涎的美差变成了纯粹的例行任务。

    在品尝过加持了【美味lv8】的佳酿之后，再回头来吸食这些普通狼人的血液，感觉简直如同人类在吞咽一碗毫无味道的面糊。

    说是痛苦或许有些夸张，但无论如

    昨天晚上，楚阳的那几记耳光，便将付成军打成了半聋，这个毛病将伴随他一辈子。等楚阳推门进了屋子，正看到付成军脸上被揍得跟猪头一样，在客厅里被尿憋的团团乱转呢。

    “不用了，我自己能走。”陈飞说罢，又朝李世民行了一礼，然后被武士押走。

    眉头微微的一皱的瞬间，下一刻，自己手中的匕首一抖，打算直接架开前面的这个男人的攻击，因为之前已经说好了，所以前面的这个男人也是没有打算使用单纯的力量压制自己，这一点的话也就是十分的简单了。

    到底是经过特殊训练的士兵，在得到命令的一瞬间就非常有效率的分组，并且取来霹雳火，分散前往各处城墙。

    “噗嗤。”血液飞溅，在那家伙的牙齿咬住炼的护盾的瞬间，炼的匕首就已经穿过护盾狠狠的刺中了那家伙的喉管了。

    在众人嘈杂的喧闹、怒吼、惊骂声中，他只觉头晕目眩，有一种世界末日来临的错觉。

    虽然还没有上战场，但是陈飞已经感受到一股不一样的气氛，军队变得更加压抑，人人都紧皱着眉头，似乎在为未来的战事担心。

    “呵，这还真是。”嘴角微微的扬起了笑容，炼也是慢慢的拿出了两根肾上腺素，紧接着，却直接把其中一根刺入了自己的手臂上面了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）360.萨利安的忧虑(第2/2页)

    这没什么不好，他已经很久没有像“人”一样正常的有过喜怒哀乐了。

    而此时的他，在教训敌人时，那英武的身姿别样帅气，迸发出一股高亢的男人风韵。直令她芳心荡漾，浑身酥麻，看他的目光里充满了甜蜜。

    而这柚子园里做这道菜，就注意到了这一点，因此加入了去火的淮山，就避免了明天会脸肿的尴尬。

    然后他顺势往卓秋琰身后看了一眼，就是这一眼就把他看呆了起来。

    幕星河说到半路，后面的话突然有点不好意思说出来了，好在他素来目无表情惯了，盘龙玉才没有察觉出他的尴尬一般，神色肃然地将事情应诺下来。

    看着司徒云天惯有的苦楚脸变成凄切脸，不止厌无垢被惊得无以复加，就连卓秋琰都傻掉了。

    房间里傅霆深独有的气息比办公室更浓重，林潇潇非常喜欢这个味道，恨不得拥抱着这个味道。

    瞧着从沙滩的另一边朝自己走来的崔珺，洛封的语气既柔和又有些难言的疏远。

    林婉婉的出现让傅霆深非常不高兴，但是这是在林家，他不可能把人丢出去，只能尽量远离。

    这会儿天气不太冷，林潇潇直接让傅霆深脱了西装外套，只穿着干净的衬衣，可又怕他冷着，打算直接回家。

    十位祖巫赶到之后，纷纷化作人形，他们三三两两相互打着招呼，熟络中带着矜持，任谁都看不出他们之间会有矛盾。

    几句话说完，林源口中漫不经心的应着，也没去管电话那头急不可耐，恨不得跳起来解释的胖子的话。

 361.带上一起

    361.带上一起

    精灵王城，一处视野开阔的露台上。

    “我还以为你终于开窍，打算约我出去走走呢，”曾与萨利安一同接待过人类使团，身为精灵王之女的盖拉德丽尔，看着前来求助的萨利安，嘴角噙着一丝戏谑的笑意，“搞了半天，原来是要我帮你带小孩啊？”

    “我不是小孩。”艾拉雯抗议道，可惜两人都没理她。

    面对调侃，

    这其实也是明末普遍的社会现象，每当魏希孟想到这里，就对那些所谓的正人君子恨得牙根都是痒的。

    此时，伴奏声响起，而池明初还沉浸在悲痛之中，要不是台下水军拼命嚎了一嗓子，她险些就彻底跟不上节奏啦。她有些手忙脚乱地开始演唱。

    有出尘期的器灵坐镇，随便来两个炼气期，在麻姑山也讨不了好，不过有洛华庄园这一尊大靠山，为什么不拿出来呢？

    晚上的课，其实也不能算是课，只能说是辅导员发的通知，参加一个大型的讲座。

    “班戈伊，你要是怀疑我们的诚意，就该干嘛干嘛去，别耽误我的时间。”蛱蝶飞的脸一下变成了寒冰。

    说实话，虽然王永光他们两人从心里不愿意做围剿厂卫的事，但他们也不敢明着违反崇祯皇帝的圣旨，因此对于扬州知府许其进在左、杨两家人的压力下做出的围剿厂卫的行动他们也不能干涉。

    法兰切家族的这些人，本来觉得必死无疑，见都千劫竟然就这么放了他们，先是惊诧，然后一哄而散。甚至在一些人的脸上，还带着劫后余生的喜色。

    乌丸狛负责定下大方针，而他要负责的，就是具体的执行下去，这才是他的任务。

    在看见袁蕾的时候，心里有种莫名的心酸，眼泪也在眼眶里打着转。几乎要从眼眶里流出来了，但还是让我给忍住了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）361.带上一起(第2/2页)

    郭大路终于找到了他要找的人。他追到门口的时候，她刚好回过头。

    银行的鼻子就是专嗅铜臭的，哪里有钱，他们就往哪里扑，这也没什么好奇怪。

    那一带临着省政府，又是在玉州市的主干道金河大道旁边，附近还有玉州百货大楼、东元广场等商业区，算是城市的商业中心之一。

    “最近的。”席景鹤越发地显得轻车熟路，一点儿也看不出来是第一次来电影院的模样。

    娘每次跟许峰打电话，爹总坐在旁边，听着娘两个说话，听到开心处，自己傻呵呵的坐在那里乐。

    同样想到了某些事情的沈万千脸上的表情也是凝重了起来，熟悉的大嗓门瞬间嚎了起来。

    这个问题，杨洛直接哈哈笑了起来，在接触足球之前，他连巴萨是什么都不知道，可如今，在他心里不仅知道巴萨罗那这支球队，而且在内心深处，一个长远的奋斗目标更是竖立起来。

    口气！你们都别拦着！”王欣说着，一把抢过了电话，拨打了许峰。

    不等他开口，黑衣太一那边突然开口了，只有简单的两个字，但是语气中却充满了不容置喙和不许反驳。

    打开香槟张经理、老k还有其他几个启点公司的人一起举杯相碰，一片欢腾。

    感受到对方看过来的目光，苍溟没来由的一个激灵，下意识的左右环顾了一下后，注意到优的目光，后者嘴角下意识的一抽。

    但许攸冉也不认为秦楚早就料准了钟雨佳会一时生气发朋友圈吐槽，毕竟连她都不知道钟雨佳会突然到访。

 362.高贵的食腐生物

    362.高贵的食腐生物

    伊洛斯来到了神木地下城入口营地，而在他身后，是包括顶着斥候噗叽的萨利安在内的数名学生，以及另外7名法师。

    这里的气氛与树上之城的宁静祥和截然不同。

    临时加固的栅栏与闪烁着符文微光的结界将营地层层环绕，精灵游侠们步履匆匆，脸上带着显而易见的疲惫与警惕，就连空气中都弥漫着淡淡的血腥味。

    就在这时，一道名龙阳族之人从后面抱着他，猛地将他按在身下，疯狂扒拉他的裤子，随后，愈来愈多的龙阳族之人朝他冲了过来，宛如叠罗汉般死死按住他的四肢。

    “还请前辈将尊号示下，免得以后师父知道了怪我不尊重江湖前辈。”张也道。

    即便是他的成人礼，他的生日，但是他的脸上依旧没有任何表情。

    住在范敬谟家的那几次，除去之前醉酒还有游戏世界的打雷出现意外这两次与范敬谟同一间屋子，其他时候她都有一个独立的房间可以休息。

    短短不到一分钟的时间，叶辰就把房间四个警察的身上扎满了银针。

    听到这个名字，钱友京比他惊讶，杜卡！那个怪物，居然还没死？这下麻烦了。

    还有一件更为有意思的事情，这个世界是没有黄金的，准确的说没有黄金矿藏，零星的黄金非常稀有，基本上都是由仙人赐予。

    难道“先天罡气”本身有缺陷？亦或是……赵无极教给我的修炼方法有问题？

    但她唱的时候左顾右盼，看这儿看那儿，偏偏不敢看程怀瑾，程怀瑾也是一样，他看杂耍看野人，就是不敢看她。

    但是从宋巧巧此时的神情与动作上来看，好像是在提醒自己什么一样。

    白秦在被抱起的一瞬间是慌乱的，察觉到是陆深之后又放下了心，配合地搂住对方的脖子。

    似乎有这样的学妹也不错，方跃决定对她的插队行为睁只眼闭只眼，装聋作哑算了。

    这没头没脑的话让巫巧嫣一阵纳闷，不明所以，李美姿又是吃错什么药了？

    张氏关了起来、楚向宁虽然没再锁在院子里，可是楚二老爷让她不必过来。

    老侯爷碌碌无为、世子爷更是纨绔得可以，这诺大的萧家经过几十年的消磨，已经处处显得破落了。

    有同学留言评论应和楼主的观点，也有同学觉得楼主脑补yy太多，两人的对视明明再正常不过了。

    此时巫巧嫣已经来到巫胖子的宿舍门外，这是她第一次来，只能按照记忆中巫胖子曾经给她报的门牌号找过来。

    虽然白秦此次考试并不会用到机器批改，但是填涂答题卡的形式还是要保持着，毕竟高考需要用到。

    苏花语正站在办公室中间，脑门上全都是冷汗，而且神『色』之中也全都是痛苦。

    她见黄程程用过，三十万的包，鲁一鸣送她的生儿子的礼物，黄程程还特意发图片给她显摆来着。

    这一件伪神器·丰饶号角本身就是一个蕴含权柄本源极其丰富的道具。

    萧彰点了点头，接着开始看着自己的公司，他还是第一次来，之前一只都是苏媚在负责。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）362.高贵的食腐生物(第2/2页)

    “沈恒哥，原来真的是你，我还以为我看错了，你怎么来我们村子了，你什么时候过来的，怎么没有告诉我一声？”简湘一脸止不住高兴的看着面前的沈恒。

    李淼想着，这样最好，大家不敢惹大家。倒是相安无事。李淼现在就不用再担心朝廷干预了。蒙生大发财，慢慢地壮大顺风运输镖局。

    冷飞白把一根绳子垂了下去，可是猫却不会用绳子，急得喵喵直叫。

    他从常青藤背包中，取出沙枪，瞄准丛林神龛那覆盖着爬山虎的外墙，展开攻击。

    说着便给三个弟弟妹妹夹菜，尤其是宝宝花花，她把腊肉统统挑到他们的碗里。

    众人都很淡定，面色不变，此刻外面路上占着的全都是军方队伍停下来的汽车，那位无限空间异能者正把一些车辆给收了起来，估计是没油了，而且在这种城市行走，也不适合用汽车。

    昆虫，本来就是令大多数人毛骨悚然的生物，蟑螂又是昆虫中最让人生理不适的存在之一。

    第一次看到这种金刚芭比身材的薛晚颇为震惊，和阴牡虎好好聊了一下。

    就算她是单纯的关心，这时候多问一句，都会被理解为刺探。何必节外生枝呢？

    周夫人说完，不再看她，起身去洗手间，旁边也有想和她攀谈的，趁周夫人离开，和柳卿丽使眼色。

    跟班们瑟瑟发抖，太可怕了，竟然让大魔王亲手调酱，哥你难道不怕被五年高考三年模拟宠幸吗？

    关门的瞬间，谢约翰原本狂暴的表情瞬间变得冷静，他检查好皮带上缠着的复合丝线，迅速穿戴。

    结果让我大吃一惊的是，虽然楼沿上显示的这里仍旧是五楼，但是楼内的布局，实际上却是四楼的样子。

    除了步兵和炮兵，近卫一机步下面这个坦克营还塞了远超其他坦克营的保障力量，王忠甚至参照地球美军的标准，每个连塞进去了一台拖拉机，用来牵引抛锚的坦克。

    离开仙鹤楼，我本想着去找杨伟，看看他想没想起这两天发生的事，但转念一想，既然事情已经过去了，又何必再让他回忆那段不好的经历。

    苏兰看到了叶楚手中已皱了的蛋糕盒子，上面沾了泥。她一下子明白过来，以为叶楚是因为蛋糕才哭的。

    年轻医生虽然听不大懂云朵和导演之间的言语交锋，但他感觉得到，自己应该是被抬出来挡枪的。

    宁远德，正是死在了这样妖王的手里，而且还不仅仅是普通的杀死，还是吃了肉身的那种，简直残暴至极。

    “你总欺负他干嘛？！”安东尼有些看不下去，就对断手男说道。

    “自己不会被大师傅那家伙给坑了吧？”，叶枫脑海里浮现一个白发苍苍的怪老头。

    第三周，两个阵营再一次没有遇到任何敌人，安东尼终于坐不住了，他决定再次单独出去，来一次单人远征。

    “难怪敢在这里点菜！”，那名胡子大汉笑得更诡异了，甚至有些幸灾乐祸。

    “别说话，拿着，如果你死了的话，我会为你报仇。”春雪的声音很轻，但是却有些异样的坚决。

 363.更胜一筹

    363.更胜一筹

    秦昊将金木子重重的摔倒在了地上，双眸冰冷的看着他，杀意弥漫，恨不得离开斩杀了他，毕竟秦昊可是和金鳞岛不死不休的地步，金木子还是金鳞岛岛主的儿子，还可能是亲儿子。

    “奉先哥哥，各位姐妹，咱们相聚就是有缘，我敬你们。”樊梨花站起身，饮了一樽酒。

    听到夏侯莹受伤，南荣凉与独孤辰都不由一惊，紧张地看向夏侯莹。

    我知道魏子洲在豹爷手底下是非常吃香的，虽然他不愿意搅这趟浑水，但是他已经身在其中了呀。

    李一此刻已经杀红了眼，被内心的毁灭和杀戮之道驱使着，非但没有后退，反而更向前拼杀而去。

    两人正说着话，忽然门外传来一阵脚步声，跟着，宋芷兰便带着一队人走进了御茶房。

    “吕布对项羽、高顺的行为，置之不理。还说将在外，君命有所不受。依臣下看，项羽和高顺的作为，分明就是吕布授意的。”华歆说道。

    “还有一个持狼牙槊，表演槊法。我说的对不对？”吕布有些激动的问道。

    这一切发生的很自然，自然到不能再自然，可艾香儿却突然不愿了，因为刚才若不是那个男子躲开了，那些雪球根本就砸不到江兰身上，所以艾香儿要替江兰讨回公道。

    而就在此时，一声声暴喝不断传来，一道道身影自林中纵身而出，强大的气势铺天盖地，直朝傅残而来。

    在房间的无茗默默听着柳无痕母子的对话，心里有一点感触，也从他们的对话中了解到柳无痕的身份。

    对，他忘记了这件事情，他真的忘记了很多很多，所以，他就要死。

    皮球一般的贾富贵从赤焰虎的背上一跃而下，灵活地落到华生身前。

    万‘春’园的很多戏子已经开始收拾细软了，笑谈公子死了，她们留在万‘春’园只能饿死，那她们何不为自己找一条出路呢？

    篱笆院儿的两个主人忽然间低落下来的情绪，令现场的氛围一下子诡异起来。本来兴致盎然的悟空顿时觉得尴尬异常，众家兄弟也纷纷感到窘促不安。

    他的眼睛依旧深邃，如星辰大海，仿佛浮演着世间所有悲欢离合。

    卡蕾忒瞬间仿佛遭受五雷轰顶一般，身体沉沉地定在哈迪斯侧面位置的单人沙发上，星光闪现的眼眸里俱进被愕然与不解填满。

    意识到有其他力量侵犯，飘影剑马上放出强大的力量将光网驱散，不过那一瞬间的接触已经让子龙得到了想要的东西，不过尽管达到了目的，子龙的脸上却没有一丝高兴的表情，反倒是被愁云所笼罩。

    不过，对于罗卡的质疑，心机深沉的马里奥早就有了打算，这样的问题，在他演讲前便已经想到了，虽然被动，但是却绝对难不倒他。

    董飞冷冷的一笑：“即然这样，不用你动手，老子自己来。”说完就见董飞松开稻草，掉了下去。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）363.更胜一筹(第2/2页)

    “我们正在往防空洞转移，大门马上就要失守！你们到哪了？”耳机里传来了孟龙伟焦急的喊声。

    清风也是一脸怜惜的看着李玉，好像在这一刻，面前的少年，已经成了一个死人。

    但是在这一刻，不管是谁都感到了绝望，因为眼前的少年简直是太强大了，只是瞬间便斩杀了两名飘渺宗的祖师爷。

    董飞把手攥的咯吱直响，那样子就像一只受了伤了老虎，恨不得立刻就吃了她。

    我这句话说的很有学问，先是让对方进来，可是在对方已经推开门的时候，我却急忙否决了自己的话，让他们别进来。

    纤云俏脸一红羞涩地低下了头眼角却偷偷瞟了耶律云一眼。丝丝柔情没有被时间洗去反而更浓了一些。

    一眨眼的功夫，三条三千丈的天雷巨龙便狠狠的激射在烈焰焚鹰的先天圣火气罩上，没有溅起一丝的气浪，根本不要说是什么涟漪。

    那一刻，巨大的狂风惊动这锁妖塔，惊动这锁妖塔的上空，席卷风云，狂风暴的罡风蔓延四周，吹动着锁妖塔，把地面的无数尘土给吹了起来。

    明夕的回道是那么的简单，甚至都不带任何过多的解释，让几人有些摸不着头脑。

    急促的动物叫声，从黑手山上传出，顺着叫声的源头，奥尔丁顿看到一个狂战士轮廓，正在抓捕什么，大概就是那位暴露的游侠。

    司言无奈的笑了笑。没一会儿，菜就上来了，“我要吃饭了！挂咯！”秦橙直接就按下挂断键，拿起筷子开始吃了起来。

    于是，明夕百般无聊的依靠在银杏树下，看着这些门徒在那里努力的练习攻击型的符咒，以及看着西门麟佳在给他们做指点。

    只见冰桥之上，铁香雪突然踩在冰桥之上，不知道为何，那里确实松动一下，整个桥身往下坠落。

    叶无欢听到夏宇的话后，原本脸上微微的笑容顿时一变，变成了傲然之色，眼中露出了不屑的神色。

    宋经理瞬间明白，于欢这是不想当着这么多人的面，暴露持有钟氏集团金卡这件事情。

    “教主，你终于来了呀！”离幽在一处高处之上，对着突然出现在身后的一个宽大黑袍的中年男子道。

    就比如众人最熟知百年老人参，它为什么药效强大价格昂贵，就是因为它已经算是灵药了。

    一声巨响打断了争吵的两人，所有人的目光聚集在七星阵上，而赵阿大趁大家分神之际，企图偷偷从擂台上溜走，被王艳婧发现，正要阻止听到了向问天的声音。

    “也罢，发生了这种事情，你确实应该冷静冷静”林凡说完，便走出了卧房。

 364.上班睡觉摸鱼的同行

    364.上班睡觉摸鱼的同行

    无数苍白巡礼聚集在一起，它们的枝干泛着纯净而冰冷的银光，远远望去，如同一片微光闪烁的银色海洋，在这片昏暗的地下城底层空间中，呈现出一种诡异而圣洁的美丽。

    然而，在这份动人心魄的美丽之下，却是致命的危险。

    在银色树林的边缘地带，大量魔物的尸骸堆积如山，其中偶尔可见一两株同样失去生机，断裂倒

    她刚才有亲自验证过，没有了心跳，没有了呼吸，这不是死了是什么？

    被两个兄弟这么拖着，北斗虽然心里很想报复一下维吉尔，可是无奈现在的他的确没有这个实力，但是他明显地感觉到自己体内的境界开始松动了。

    柳良苦胆差一点没惊出来，然后迅速把惊奇化做一股怒气。刚要动手，一想，自己根本就不是人家的对手。

    只可惜他们都想得太简单了，莱恩哈特瞬间就出现在了卡洛斯的背后，一把举起了右手的炎皇剑斩了下去。

    李白想了想，也点了点头，然后刷刷签下自己的大名。李白在签合同的时候，也暗自打算，自己也不会白拿苏绾的这两万块钱。

    就在两人对话之时，一股香气从那鼎炉中散而出，但是这股香气却是让叶枫与李漪涟体内的灵力飞的消散。

    不过好在二人的体质都不错，这样一次攀登，算得上是一次对于身体极限的挑战。

    楚年不知道云天宗为何要在后山关押那么多魔族，他想到破烂商铺的主人也是魔族，那人让他去云天宗探了究竟，楚年心中更加蠢蠢欲动。

    杨铭将背上扛着的那些已经死亡的动物放在地上，慢慢来到了这个大坑的边缘。

    鬼武士那黑色头盔之下的双眼似乎已经看到了叶天和松岛花子两人的举动，凶戾之气展露而出，杀向了叶天和松岛花子两人。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）364.上班睡觉摸鱼的同行(第2/2页)

    郭卫国如果被警察抓到了，那不是能不能出来，或者警察敢不敢抓的事儿，那是丢了郭家的大脸了，现在郭家已经够丢人的了，他实在是不想再丢人了。

    所以此时血熊看见戚猛的目光也变得凝重起来，再也没有刚开始的轻松。

    “哎呀，够勤劳的嘛，午睡时间都不休息，转性了？”寒雪看到县令就忍不住调侃。

    一团火光炸现，接着混着辣椒粉末，和花椒粉末的浓烟升腾而起。

    “娘，娘，这里是不是皇宫呀？好漂亮呀！”珠儿一睁开眼睛就被金碧辉煌的房间给惊艳到，所以才一醒来就忍不住把杨柳儿给摇醒。

    从郊区监狱回来的那天是外，云天老道突然出现在我的房间之中，当进我正在练着半步崩拳。感受着自己那刚猛拳劲之中生出的那丝阴柔之力。

    “战国卡普？希望你们今日能杀死我吧。”百兽凯多颇有一番英雄无对手的无奈。

    马梁山就是杀人灭尸的好地方，因为还有三分之二的原始山脉没有开发。

    “那就好，你怎么能在西安跟日本人比武呢？当天晚上就传到了网上，当我知道的时候，急得不行，给你打电话，你的手机又处于关机状态，你知道我这三天时间怎么过来的吗？度日如年。”菲儿对我埋怨道。

    居间惠现在让宗方去办这件事情的话，不是成心要跟他玩找茬游戏吗。宗方可是觉得太尴尬了一点。

    比之强横一些的，便是二流异火，相对而言，二流异火则是恐怖得多了，也极为稀有，常人根本就是难得一见，更别说降服了。

 365.方块

    365.方块

    周遭的空间如同水面般剧烈波动！

    刹那间，头顶洒落的明亮天光消失，萨利安只觉得一阵失重感袭来，待他重新稳住身形时，已经独自一人落入了一片纯粹的黑暗之中。

    也不能说是独自，噗叽还在他头上。

    萨利安反应极快，几乎在落地的瞬间就施展出照明术与空间侦察法球。

    柔和的光晕驱散了周身一小片

    “既然你知道，那么如果我以这三把妖刀作为礼物的话，你能不能帮助我们。”杀生丸的母亲说出了她的目的。

    “你……你说什么？”聂无双指着金乌问道，金乌的脑袋又凑了过来，在他肩上摩擦几下，再次转过头对着那修士尖叫数声，那神情好似极为得意。

    第五戈东绝对不是弱者。能够一掌就把他打死，这份修为，堪称惊世骇俗。纵使比不上诸葛先生和元十三限，也不会相差太多了。这黑袍人却又是谁？为何竟能有如此高深本事？

    “唉···好吧。”凌霸天叹了口气答应了下来，虽然自己答应不告诉圣姑，但是以那位的能力，她总有一天会知道，但是可怜天下父母心，他难道眼睁睁的看着凌风被圣姑人道毁灭？

    说他不紧张那是不可能的，俱乐部训练赛和真正的国际大赛有着天壤之别，尤其是面对数千观众、严肃的裁判组、整齐而闪光的电子屏幕，这样的场面对任何一个初临现场的选手来说都会紧张。

    像混元镜这样成熟的神器，完全可以当作是一个最好的帮手，威力比大乘修士，还要强上几分。再加上无情印和金葫，就算遇到两位大乘修士，聂无双自信也有一拚之力。

    “那么尴尬的气氛，我再待下去就不好收场了。”凌风解释道，接着又低下头画起了符，“可是，你这样拒绝人家，会不会不太好。”凌雪明明心里很乐意凌风这样做，但嘴上依旧这么问道。

    聂府虽然强势，却很低调，奉车所得，一半交于齐王，一半留用。

    起身望向昏迷不醒的芷兰，转眸又看向依然守在玄冰床榻旁分毫未动的雁霜，随之缓步行至他身旁。

    柔佳愣了愣，葬在皇陵边，即便她身为长公主也没有这份殊荣，清萱却能得皇兄如此看重，这也算是她的福气跟造化了。

    比赛一开始，双方各个位置上的诸人就纷纷各就各位，从观众的角度可以很清楚的看到，比赛才刚刚开始，赵一铭领着下路的树藤龟来到野区，一起吃掉了第一组草属性野怪。

    金属怪的等级其实和沙基拉一样同为精英初级，又同是准神二段，属性上也相互克制，彼此之间本身并没有太大的差距。

    那么问题来了，究竟焦龙是‘地球奸’还是说他本身就是异界人。

    夜云溪试了试力气，其实也没涨很多，b格兑换的体力虽然只有一分钟，但能恢复到她的全盛状态，锻炼的体力却达不到这个效果，按照现在两点体力值来算，达到她巅峰状态的话，至少需要上万体力。

    拜云洲相对稀少的修士数量所致，即使在无极宗驻扎的雁荡山，外围人迹罕至的深山老林也不少，很多山头还是由低阶的妖兽们占山为王。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）365.方块(第2/2页)

    “默言馆主，您也觉得我说得对，是吗？”挑战者连默言没第一时间回答，反而更兴奋了。

    所以，她选择的，不可能是宸王，而只能是太子。她以为她选择了就不会后悔。可是这一刻，她多希望这些都是为她做的呢。

    萧炎沉吟着，在苏秋夜身上偷偷放着的火焰印记感应也越来越强，这个家伙，应该也在这里。

    “谁追杀他？”项天华蒙了，天匠虽然以他的铸造能力闻名于世，但他的实力也不弱，传闻他已经能和四大传世高手比肩了，谁能追杀的了他？

    章嘉泽心里高兴，送妻子出门后，看见二诺还在熟睡，主动提出帮王阿姨一起洗碗碟。

    且不说逐渐赶来的各郡城兵马，只加上幽州八万兵士征讨高句丽部落就已经足够了。幽州八万兵士与自己三万兵士加在一起就已经有十一万人了。

    萧越猛地一咬舌尖，一滴精血立刻从舌尖飞出进去了药鼎中旋转的丹药雏形中，接受到萧越精血的灌注，丹药之上瞬间多了几道血色条纹，比起五品二星丹药浓郁了不少的丹香瞬间传出。

    虽说这也和学生素质有关，毕竟考进巴斯现代语言学院的学生，绝对都是佼佼者。

    “大家现在可不是说这个是事情，要知道绝世八剑可是唯一能封印魔王的东西，如果绝世八剑被这个上古魔将毁掉，整个青州都会完蛋，所以现在大家要齐心协力阻止上古魔将……”剑老对着对着破口大骂的众人说道。

    最后一个音落下，干净到没有丝毫颤音，就见那皮肤都有些褶皱的手指稳稳的压着那最后一个琴键，而后松开。

    “我怎么可能做到，这种事情只有大哥才能做到的吧！”胖子急忙看向身边脸色宛如白纸一般的男子说道。

    龙之凪紧咬着牙关，大吼一声，挣开了朝地有武的手，一把推开了他。

    我拿着柳枝罩下了水，沿着东南西北罩了一圈，同样什么也没有。

    这样不仅能挑选到龙之凪喜欢的，更能和他一起逛街，以此拉近关系。

    “你到底是什么人？赶紧放了我们，我们背后的势力你惹不起。”男鬼凶相毕露的开口威胁道。

    龙之凪点头，来到父亲身边，有模有样地学着父亲的动作，将成片渔网撒下去。

    过了好一会，邀月双手挥动，慢慢双手下压，睁开眼睛后，轻吐一口气。

    因为，她不高兴时，龙之凪摸一摸她的头，安慰她一会，她就会变得很开心。

    韦彪得了父亲的银票财产，拉了一帮队伍，占山为王。后来日益壮大，梅家却是家道中落，母亲没有几年随父亲走了，几个妹妹胡乱嫁了人，一个梅家就这样散了。

    赵帅话音落地，举手投足之间，便用意念点击使用了，已经兑换成功的咸阳城模型。

 366.拒绝

    366.拒绝

    “我不明白……这听起来像是一则末日预言？但‘方舟’究竟指什么？这句话出自谁之口？还有，这里到底是什么地方？”萨利安的疑问接连不断，充满了困惑与不安。

    两人继续前行，最终停在一面望不见尽头，向上向下皆没入无边黑暗的“木墙”前。

    伊洛斯将手掌轻轻覆于墙面，开口道：“这里是‘深渊’的一小部分，

    买房的事，林远全权交给林静处理，虽说买房的钱是他出的，但他根本没研究过房子的事，交给林静才是最好的选择。

    窸窸窣窣的声音仍然在继续着，一个丰盈到了有些扭曲的白猫不知道在什么时候已经爬到了残破山神像的顶上，它幽绿色眸子仿佛是燃烧着的鬼火，静静地盯着曾墨周的眉心。

    作为华国边疆城市，抵御变异海族的主力城市之一，华国对厦城的扶持极度很大，特别是对新生代的培养尤为重视。

    看着这些岩壁，上面尽是切割的痕迹，想来都是这些罡风击打出来的。

    “我一定要得到你，我一定要得到你，不惜一切代价。”刘志伟心里暗自下定了决心。

    顺便再表扬一下刘芸馨同学，这个自热火锅买的实在是太有先见之明了，回去之后就不藏私房钱惹她生气了。

    目瞪口呆的看着眼前出现的庞然大物，这一刻的泰奥，感觉自己的大脑已经死机了。

    周围的人停下了自己的动作，静静地看着，屏息敛气的注视着后续的发展，或者说期待着又一个饭桌上可能的话题出现。

    张天娜觉得国外的红酒都不是很贵，这个价格都可以买到很好的酒了。

    孙天仁笑着抓住她的手腕，也不见有什么其他的动作，仿佛只是随意抓着。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）366.拒绝(第2/2页)

    想着想着，开往武斗岛的船不知不觉在晚上时到达了武斗岛，真嗣一踏上武斗岛的土地，先去神奇宝贝中心休息一晚。

    是剧烈的颤抖了起来，那种感觉就像是一个孩子看到了恐怖的东西一样。

    容昀痛苦的看着林巧曦滑落的眼泪，他对颜卿爱不自已，如何能忘掉。

    这会儿他们两人身上都沾满了血腥味，这对于僵尸来说无疑是最刺激的存在，黑暗中已经有不安份的东西开始蠢蠢欲动了。

    花果山处，众妖兵齐聚，已将此山团团包裹，牛魔花魅，猴妖树怪，地精山灵，数之不尽。

    “回来，别硬拼！”在一旁的司徒林看到司徒雨准备硬拼那锥心指，不由得大喊了一声，可惜现在司徒雨已经红了眼睛，对于司徒林的话他是听不见去的。

    挑的胸器令的萧炎顿时难受了起来，索性不再忍受直接压了下去。

    “好了，下面请抽到第二场比赛的学员上来。”就在沐毅和冰凌在讨论四大灵珠的时候，陈长老开口宣布道。

    “虽然祝融厉害，但我体内的火，，也不是吃素的，我觉得，那寒龙之袭，我应当能抵御的来。”炎舞对英招二人，信心满满的说。

    今时今日，换一个立场，他便能体会未缪的心情，只是他绝不会做出和未缪一样的选择，若换做是他，他会亲手杀了司清。

    结识城内有些实力的青楼楚馆都会包花船巡湖游览，目的不过是为了在城中男子面前露个脸，多找几个恩客。

    黄昏的时候，四人终于逛累了，便就近寻了一家装修豪华、格调高雅的餐厅就餐。

 367.自爆精灵

    367.自爆精灵

    神木地下城螺旋结构的底部，空间如同水波般一阵荡漾，两个身影悄然浮现。

    出来的正是伊洛斯，以及他的一位学生，塞尔丹。这名精灵法师从一开始就坚定地站在伊洛斯这边，此前在地下城中散播“癫狂”也有他的一份功劳。

    出来之后，伊洛斯并未急于行动，而是静立原地，陷入沉思。

    他思索的并非方才那只噗

    虽然的确美食界比人间界更“高级”、也更危险，不过还没到最弱杂兵超过人间界最大boss的程度。

    韩隋谔方才走进这里，却是感觉到一股悲痛、愤怒与压抑的气息，而且所有人的神色都不对劲，十分诡异。

    并不是说，没有人察觉到邪气的存在，而是，察觉到了，都不知道那是邪气。

    但，无论本源之灵也好，或是怎样的性质，这些，从来都不是洛北所要知道的，他只想知道，叶无垢说这些，真正意思是什么。

    这可真是稀奇了，平日里莫说是老百姓就是国王也不敢轻易的来护国法师府敲门。今天是谁？

    然而神魂重生之后，会对自身影响极其之大，修为暴跌只是一方面，更为重要的是，那或许，会失去如今的天赋和其他一切。

    金属碰撞的清脆鸣响过后，那领头人的斩马刀应声而断，以一个干净的横截面两边身子齐齐掉落在地上。

    前一刻大杀四方的烈火真人这一刻血肉模糊的倒下，出乎意料的纵身倒地后双目不瞑的惨死。

    罗峰听到李紫璇的喊话就一脸萎掉的样子，还是被李紫璇想起来了。

    张英夏回到休息区后，就看见杨芮真悠哉的坐着，放佛之前的落荒而逃的人不是她一样。

    她坚持要出去，兰管家不敢拦着她，只得找了两个保镖跟在她后面。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）367.自爆精灵(第2/2页)

    苏雪云忍住嘴角抽搐的冲动，看着古泽琛表清白的严肃脸不知道该说什么好，只得点点头表示知道了。

    简单的补了个妆，上了些腮红，让她的气色看起來好一些。一切准备就绪，外面的音乐也恰好响起。

    “那你跟娘亲说说，你是怎么指挥三个哥哥去做那事的？”颜十七决定换个策略。

    “这是怎么回事？”接到城内‘噩耗’，冯国彰冲着身边幕僚愤怒咆哮，他也傻眼了。

    “我们从今天开始，就住这里了，”不管儿子愿意不愿意，夏紫墨都要牵他上去。

    不仅如此，革命军政府还明确指出，只要祖种这些土地的农民兄弟手头有钱，可以按照市价优先购买祖种的土地。

    “不能吧，那你怎么能赚这么多？”何大一脸的不相信，看向黄老三的眼神满是怀疑，华裔这厮在骗自己。

    这是她成长的第一步，她不能再意气用事。既然有些计划已经开始了，她就绝不能心软。

    但是乐毅没有丝毫犹豫，直接率领着手下的军队冲进敌军内部。六万人对上一万人似乎人多的一方有优势，但是战争从来都不是算术比赛。“杀！”乐毅吼道，此时此刻已经不需要再多说什么，杀吧。

    又过了五分钟，陆沧遥终于看到一家开着大门的酒店，看外观档次还不低。

    而这方世界，正是“不可视的境界线”为所有境界使创造的休息交流之所。

    既然风衣三件套已经升华完成，而腰带又得过几天才能去取，姜衡现在也是动了回现实世界的念头。

    “主子？这？”，黑衣人有些不解，在他的想法中，剩下的那人肯定是去追杀七皇子妃了，不然现场也不会那般。

 368.你没死真是太好了！

    368.你没死真是太好了！

    魔药店的里间内，弥漫着各种奇异素材交织的味道，小精灵瑞尔正踩在一只木凳上，全神贯注地炼制一锅天光药剂。

    坩埚中的药剂正处在最关键的反应阶段，泛着柔和的琥珀色光芒，一丝差错都可能让之前加入的星光苔藓和凝夜兰花瓣白费。

    瑞尔屏住呼吸，小心翼翼地将月露蝶翅粉均匀地撒入锅中，看着药剂逐渐泛起细腻

    按理说到每年的这个时候，牙县都会下上一场大雪，但今年却不知怎么回事，却是迟迟不下，叫人是有些奇怪。

    就这么长的一条海滩，足以产生近千万一年的经济效益了，可是由于交通实在是不便，东西弄上来，也没法往外运。

    道祖有说过吗？叶霜仔细的回忆了一下，好像真的没说过吧？自己一钻进龟壳，就被送走了，这会连怎么出去都不知道。

    她和唐鸳可都是四星气修，身体素质也不差了。可依然溃败得毫无反抗力，甚至被对方随意摆弄，都没办法，只能“黯然”接受。

    “好了!”这两个治安专员直接伸手夺过亚德里恩手里的钱包，甚至还要低头把地上的那堆金砖和银块给拾起来。

    毕竟，三长老的身份摆在那儿的，她不仅仅能进入核心区域，直接参与家族决策，而且还是排序前五的决策者，说话很有分量。

    不过过了黄金周之后，理论上人数应该不会很多。不过当初那事情刷爆了朋友圈，也有很多好事之人是奔着看惊奇的心理来看的。

    过程不表，反正就是一顿风卷残云，坚硬的牛骨头都被虎妞咬的稀碎，里面的骨髓都嘬的干干净净。

    而异形的刺尾就是这种存在，大量的有机质跟无机质混合生成的外骨质结构，坚硬的不像话。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）368.你没死真是太好了！(第2/2页)

    锁链洞穿虚空，就循着青色巨塔浮现时的那一缕波动，朝着不知名处飞速蔓延而去。

    wwe世界摔跤地下会场，这个地下会场占地不下一百亩之大，而此时里面却并不显空旷，人山人海。

    在其他人看来，丁浩做得十分轻松，可是只有施展的丁浩明白，这一过程对他的消耗是多么的巨大，这一招正是洪荒秘术，‘火雨流星’。

    金猿仙帝接着说出了孙翊的潜台词，对于七彩火凤一族，他们绝无一丝好感，这时见得双方相斗，正是喜闻乐见之事。

    说到最后，张栩的眼睛里就冒出了星芒。他忽然觉得这一切，都是楚将离自导自演。凭着她的聪明才智，想要瞒过别人，实在是非常简单。

    水缸里的水一阵动荡，刺骨的凉意瞬间透过衣服传到我的骨头里。我第一次感觉到，这水冷得能让人在这大夏天发抖的。

    他会生气吗？他会赶我走吗？好不容易有了家有了房子有了亲人，难道这场家的梦就要结束了吗？

    主仆二人不再多说什么，凌珞闭上了眼睛，进入了极致的冥想状态，进入了第三道传承的异度空间内。

    子初说着，一面摇头一面回到了玉兰宫。待君玉宸回来，听说太后朝着她的脸泼了一盏热茶之后，当下也是气的够呛。

    镇天鼎一下子闪了一下，就把李一鸣和剑宗的元神，还有地上的野牛尸体带了进去，镇天鼎瞬间消失不见。

    圣水堂的观众席上，所有弟子们的脸上都洋溢着激动的神彩，只有蓝泪和已经从寂静中恢复过来的寒栀，一脸的紧张和凝重之色。

 369.饥饿是魔鬼

    369.饥饿是魔鬼

    萨利安望着眼前那片与巨大树干相连，吞噬一切光线的无边黑幕，无可奈何地深深叹了口气。

    侍卫长埃科和其他几位法师应当也被困在这片空间的某处。

    萨利安原本打算找到他们汇合的，虽然他心里清楚，几个实力还不如他的法师，再加上一个完全不精通魔法的埃科，凑在一起恐怕也想不出什么脱身之法。

    但人多

    他很怀疑罗谦话里的真实性，但是外面的大战，他心里清楚。听到一阵阵炮声，一名名巨人的惨叫。

    处长的老婆差点出了车祸，警局里的人也不敢大意，而且他们都知道许若霆的背景，立马派人去查。

    宋明堂是谁，魏子杰当然记得，那个时候，他差点把这个家伙一起给杀了。

    因为于洪生和于家人，都是眉头紧锁，他这才想到，人家刚刚家门被灭，自己这副样子是有些夸张了。

    谷王笑道：“怕什么，我这次入宫，只是来送土产的，至于别的，一概不知。”说完哈哈大笑，不一会儿，两人把臂出门。

    因此他来找父亲帮着核实一下，刚好两位姑姑也在，大家都可以帮着参考参考。

    没过多久，老者缓缓吐了一口浊气，慢慢睁开双眼。看着孤云，微微点了点头，淡淡的开口说道。

    韩风等人初来乍到，宁愿将宣乐峰中峰的精英内门弟子高看，也不愿意轻视。

    虽然有些不愿，杨尚昆、杨倩倩、吴倩影三人还是乖乖的走出了病房，病房内也随即只剩余了黄少华、方紫欣、龙虞卿、方志明四人。

    韩风恢复正常，从九焰天火塔储物空间取出一件衣物穿上，扑通一声坐在地上气喘吁吁起来。

    常观砚的这个回应似乎带着很多的信息，修琪琪正在琢磨的时候，车子就停在了常家大宅的正门口，修琪琪一眼就看到了站在正面前的那个修长的身影，修琪琪无暇顾及其他，浅浅的露出了一个冷冷的笑容。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）369.饥饿是魔鬼(第2/2页)

    墨幽浔惊坐起来，却因为反应过激，触动了腹部的伤口，痛的他倒吸了一口凉气。

    协和医院病房，高氏住了将近一个月，花了将近五万块，身体虽然还比较虚弱，可好歹能出院了，几个姑娘终于松了口气，再这样下去，她们的日子都要过不下去了。

    好在宋晚大笑用了太多力气，抓着相册的手也没有太使劲儿，一抽，就被金宥潜抽走了。

    “不行，我去找祖父说个清楚。”江沁歌站起身就要走，却被江敏拉住了。

    之所以去医院，还有一个原因就是，她想看看曾经那些被巨型鼠害死的那些人，究竟是什么特征。

    她没想到这个憨厚的大壮，师父是叶庭大师，不过她心里越发喜欢这个男人，叶大师的徒弟，难怪品性如此纯良，当然见到叶庭，她并没有围上去问这问那，只是问了好之后，坐在一旁，不去叨扰。

    “你说你有什么不懂的？”她有点无奈地叹了一口气，面对这么完美的男朋友，压力还是很大的。

    乔芷萱在娱乐圈里混了这么年，自然知道走红毯其实也有“潜规则”。

    谁都能看出来元朔护万祈至极，连杭红袖都反对的事情，他会同意？况且这个方法还需要他来放血呢。

    “那你想到怎么设计了吗？”是季晴桑重视的东西，乔衍西自然也很关切。

    这一系列进程只在短短的一段时间以内，阿莫斯和陆永童眼下正是浓情蜜意的时候。

 370.束手无策

    370.束手无策

    “伊洛斯当真这么说了？”埃科紧盯着面前的萨利安，语气中充满了难以置信。

    相遇之后，面对侍卫长，萨利安没有再做任何保留，将自己之前的所见所闻，包括与老师的对话和那些骇人的信息方块内容，全都和盘托出。

    “那么说现在这个到处蔓延的疯病，也是他一手造成的？”埃科的声音因愤怒而微微发颤。

    “

    “我说过了，其实我也是一名炼药师，只是还没有开发而已。”龙羽叫道。

    高羽已经昏迷过去，缓缓倒向巨爪，现在，就算焚煞不用巨爪攻击，那高羽也会自动倒向巨爪，被巨爪撕破身体。

    对于众人的惊愕，苏子妍一点也不意外，当她第一次看到秦宇完成极限平衡科目的时候，内心的震撼和在场的众人一样。

    怀抱着宝宝，云心妍也说不出什么特别的话来，她立即缩到了碧丽斯的身后，不让东风长老的手触及到自己。

    就在下午三点钟左右的时候，龙羽也没有跟刘菲菲说一声，然后跟张谦直接来到了交界处。

    “哈！谢谢头儿！”秦凯程海洋兴奋地高呼，秦凯甚至还歪歪扭扭地敬了个礼，真是醉得不轻。

    云心妍忙道，她不知道夜天出去究竟是做什么，但是他一定遇到了什么事了。

    “嘿头儿，你呢？你就没有被逼着去相过亲么？”秦凯看向沈严——刚才沈严一直没有说过话。

    旺财直到现在，依然没有使出全力，所以，无论夜天的攻击力和攻击速度怎么提升，都无法令旺财动容，他显得异常的从容。

    李鹤想想以苍哲如今的体质增幅，在初等轮回的世界里也不会有应付不了的危险，就同意了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）370.束手无策(第2/2页)

    二人也明白如此颠簸，只会是毒性蔓延，便是真的到了太原城，也只怕是背回去了一具死尸，便不如让戒嗔在这里尝试一下，死马当活马医。

    后来刘山草住到了崔家，崔顺看上了刘山草，当着她的面跟刘山草牵扯不清，后来俩人干脆住到了一块儿，她也认了。崔顺是家里的独子，她没办法给他生个儿子延续香火，不管他看上了谁，她都没资格过问。

    “那你去吗？”熊丽丽再次问道，似乎好像我去她就去一般，瞬间让我脸色一阵滚烫。

    领头人眼看身边手下毫无还手之力倒下，瞬息只剩他一人，腿都软了。

    刘杨氏去给刘英倒了一碗水，为了讨好刘英，还把家里仅有的一点白糖都放进了水里。

    黄忠骑着紫火奔了过来，张辽在他手下任职时间不短，他待张辽如子，感情甚笃。

    以前她心绪不佳的时候，她肯定会跑过去找少离，跟少离絮叨上一番，然后少离再温言软语的安慰上她几句，她的心情立马就会阴转晴。

    而且张翠翠不但没有因为赵汉亮这几句哄人的话感到开心或者是放心，其实恰恰相反，她的一颗心都因为赵汉亮的这些话提了起来。

    如果他有固定的流水，公司有可预见的收益，也可以和琼州航空一样，走相同的道路。

    想着想着，秋玄已经来到门口，亲兵通禀之后，达步水云跟秋玄被让进了会客厅，坐定之后，秋玄仔细观看可汗会客厅内的摆设。

    他这个动作落在众墓葬师的眼中很是奇怪，不过他们也没有多问，以为龙星羽只是没见过墓葬师的法器而好奇而已，根本不会有人想到这个少年乃是一位葬天师，墓葬术方面的造诣并不比他们差。

 371.觉悟不足

    371.觉悟不足

    鲜血从塞尔丹的嘴角不断溢出，腹部传来的剧痛几乎要将他吞噬。

    作为一名法师，在毫无防备的情况下被实力本就高于自己的游侠近距离偷袭，他根本来不及做出任何反应。

    然而，比身体上的痛苦更加撕心裂肺的，是来自挚友背叛的冲击。

    他死死抓住佩拉格尔持箭的手臂，布满血丝的双眼紧紧盯着对方，用尽力气

    查尔斯作无辜和愤怒状，坚决不承认自己出了什么阴招，假装压根就听不懂克鲁因的话。

    蒙面人也不见外，大方坐下，自己给自己倒了一杯茶，揭开蒙在脸上的面巾子。在火红的火光辉映下，一张满是褶皱的脸显露出来。来人不是别人，正是裘家老太君。

    以妈妈的谨慎性子，接下来的那本日记如果不是随身带在身边，就一定是藏在某个非常隐秘的地方。

    说白了就是，在经历过没钱也经历过有钱的姬笑笑的眼里，钱从来就不叫事。

    我看的满手是汗，却又暗暗赞叹。自从蒋先生公开缩地成寸术的方法之后，整个中土的驱魔人纷纷学习。

    一个穿着肥大的棉袍，把自己的身体包裹得严严实实；一个头戴全包的斗篷帽，除了出气的鼻孔外其他五官都不露半点。

    实在是说不过他，一向喜欢暴力解决的挽情又一次冲了上去，誓要从他身上咬下一块肉来。

    徐知乎没什么胃口，坐在桌前没有动，不知道他母亲从哪里听来了消息，今日回府了，去焚心院没有见到人，现在估计正想办法想见她一面。

    “影老，不觉得本王应该如何做？”这个时候，西凉王的语气之中有着一丝恭敬。

    “是，是你……。”雷昀哆嗦道，她的哆嗦不是因为害怕，而是因为冷的。如今正是秋天，干燥又有些冷意，她泡在这冰水里，不冷才怪。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）371.觉悟不足(第2/2页)

    任何卓尔城市都在自己的外围派出一定数量的巡逻队，以防止敌人的突袭。

    在林可儿还没完全反应过来的时候，暂时离开了两个庞然大物的范围，回到了那个山谷中。就在董占云暗自松了一口气的时候，此时的大灰鼠却开始和蝠鲼闹起别扭来。

    深吐了一口气，辰逸现在心中颇为紧张，如果真的发现了他们两个的尸体，怕是他自己都不知道会办出什么事来。

    忽然，那蛇形生灵尾端的肉瘤，“嘭”的一声炸了开来，将崔封两人惊得一颤，炸开的肉瘤之中，滚落出来了五颗莹白色的圆球。

    。董占云一声大喝道：“十方冥界之勾魂摄魄~！”说完，阴阳分身与董占云融合在一起，董占云面前出现一个黑白色的骷髅祭坛，黑色的祭坛，白色的魂灯。每个魂灯上面都刻画着一个栩栩如生的骷髅，仿佛对着众人咆哮。

    自从幼年被师傅带回寅峰，师傅一直都是一副严厉的模样，很少夸奖他，更不要说流露这种情绪了，如今，辰逸才真的了解，师傅竟然如此疼爱他。

    一阵阵振奋人心的低沉笑声在战士们的口中传来，每个敢死队员此刻都面露微笑，面庞上浮现出欣然的表情。

    若不是当初刚刚在各族确立了身份，而没有什么实权的话，估计早就杀到人族去了!

    如果贸然前往某一位恶魔领主的城堡，这位卓尔的下场只有两个，一个是被炼制成灵魂晶石，第二个就是沦为恶魔领主的禁脔，成为任由恶魔领主玩弄的花瓶。

 372.意料之外的袭击

    372.意料之外的袭击

    而这白天的刺激，加上担心一晚之后，又遇到刚刚董承的发难，让夏侯涓紧绷的神经和身体，突然全部放松了下来。

    “广东境内有两万福建新军。家门口还有两艘巨无霸的炮口对着我们。我仅一战就损失了一个师，我们拿什么去拼。”陆阿荣后悔自己被欲望蒙蔽了双眼，听了袁胖子的鬼话。

    gsl咬牙切齿，一个个气急败坏，各种亲切问候疯了一样的疯狂刷屏。

    宋影白皙光洁的肩膀裸露在外，唐砚初慢慢开始觉得燥热，他滚着喉结咽着口水。

    “上次他喝醉酒跟我说的，他说他姓赵，排起辈份来比秀才还要长三辈。”七斤不嫌事大的嗑着瓜子笑道。

    赵长鹏本来可以立马将圆大头摧毁，但他决定装一波。看看列强们的反应。

    一发预判的催眠气泡当时就丢了出去，但对方站在原地甚至没有挪动哪怕一步，眼看着催眠气泡在阿卡丽脚边炸开，只差一步就会触发。

    林川道：“可是你目前没有办法探望陈叔叔。”估计以前那些所谓的朋友，现在和陈静怡划分界限了，陈苏海老爷子才刚走，这茶就凉了。

    甚至就连先前还在侃侃而谈，为edg摇旗呐喊的双神此刻都是一脸忐忑的神情。

    拿到第一个月薪水的时候我内心真的是百感交集，晚上回家抱着西瓜亲了好久。虽然西瓜现在什么都不缺，但是到底有很多地方是依靠杜彬的帮助，内心总是有种愧疚的感觉。

    她手里拿着一件我的衬衫，这是我生日的时候陶好送给我的，她说总觉得这衣服就是为了我的气质而设计的。

    随着地面的震动，萌萌脑袋上面的掉血数字和眩晕的圈圈一秒跳一下，她附近的泥土和草屑也飞扑上去，将她变成了个土人。

    张天翊边吃饭，边询问大家有没有困难，假如有不用客气一定要跟他说，他一定替大家解决。大家你一言我一语，说近来演出场场爆满，有大量钱进账，形势很好。只是布景制作还需要大量的钱，现在赚的钱供不上。

    “货架已更新，详细情况，宿主自行摸索。”果然，过了一会，系统传来了一个新的说法。

    那种感觉很不好，但张天翊又能怎么办？除非不接受军统指示，既然接受了，就只能如此。

    可是，杜开的好心情还没有持续多久，一个突发事件，又再次让他笑意尽失。

    我好像很少提到我妈妈，其实我妈妈真对我挺好的，只是我上了大学之后她觉得我是个大人了，很多事情我自己就可以处理，所以平日里对我的管束甚少。

    “这是怎么回事？”说着，萧晗到了那猴子身边，查看之下，知道这猴子已经陷入了深度昏睡，像是被人勾走了魂魄一样。

    如果是直接出售秘银匕首，杜开收十万灯塔币，且不一定会有货。

    不过要生产罐头，并把罐头推向香江的超市，没有几个月时间是不可能的，即便是史蒂芬周，也用了整整半年时间，才将撒尿牛丸的罐头推向全港市场，财源广进。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）372.意料之外的袭击(第2/2页)

    几十只蚂蜂精从天而降，射出了它们的毒针，但终归是成了精的马蜂，射出来的毒针变成了一支支箭矢，射向了葫芦们。

    疯二爷的天幽岛确实得天独厚，但岛上无数灵药他只能自用，对于商业经营没有多大帮助。冥龙岛地理位置也不差，只是没有百年灵木，多买一些高年份的化血草种植，把环境营造得好一些，冥龙岛也能吸引很大一部分玩家。

    吓了一跳就没敢继续上脚，然而四双眼睛注视下，却竟然发生了骇人听闻的一幕。

    当然，这都是李耀估算，居然能生产多少，李耀实际上也不确定，生产能力倒是跟得上，转化速度也可以，但尸体够不够还要看接下来三天的战斗够不够激烈。

    值守的乐师们占据了四周的高塔，无数乐章洒落，迅速的清理着那些海中的妖魔。

    竹筏上的火把纷纷被扔入堆满于其上的柴薪，瞬间燃起熊熊的大火，照亮了整个江面。火筏借着帆蓬带起的风力，呼呼的朝公孙军水寨扑去。然后竹筏上的曹军，纷纷跳上前来接应的走舸，迅速离开火筏。

    说完率先纵马向废园的大门口奔去，身后杨彪、荀攸等人齐齐策马而随，近两千甲士也如同潮水一般，跟在其后。

    “赵夫人，这次多亏你了，若不是你，我回去肯定活不了了。”桑吉跟在赵子轩身边，一脸感激道。

    无时不刻的有海量的乐理演化，稍微不注意，就会彻底爆炸，不但将阿斯加德一同炸上天，恐怕全世界都会迎来灾难性的冲击。

    那之前的她应该还是实体，而从那之后，她便已遁隐，留下了‘雾霭之影’米斯特制造的虚影和诺拉周旋。

    “天都学院？”莱茵菲尔一怔，这学院的大名他当然如雷贯耳，之前‘光之王座’苏欧纳洛也曾说过，帝都之外，能对他们造成威胁的只有伽兰德学院和天都学院。

    旋即林晨收敛起了脑海之中的各种想法，将东西也全部都收了起来，而后继续开始静心凝神，进入了修炼的状态之中。

    “看来你跟你跟哥哥姐姐的关系不太好，这中间有什么悲伤的故事？”莱茵菲尔道。

    胖子老板直接拿出粉红色的芭比娃娃，一脸笑容的递给了李清风，对他来说，只要有钱赚，一切都好说。

    愿意为他舔，愿意为他吃，愿意为他做所有的一切，只因为他是她从外到内都爱的那个男人。

    一百名骑兵呈圆形保护着中间的马车，真木耳则在前排，一脸严肃的看着大明的人。

    “咳……咳……”那人重重地咳了两声，缓缓睁开了眼睛。不过他已经昏过去四日了，一口东西都没吃，身体很还很虚弱。

    他的怒吼声传遍天空竞技场的每一个角落，同样经由法阵传递到独立空间中。

 373.保护我方精灵

    373.保护我方精灵

    “放开我！放开我！”

    魔药店里，小精灵瑞尔被突然活化的树枝紧紧卷住脚踝，整个人倒吊在半空中，惊慌失措地挣扎着。

    情急之下，她抓起手边的银勺，从仍在微微发光的坩埚里舀起一滩半凝固的药水，猛地朝缠住自己的树枝泼去！

    伴随着腐蚀声，树枝断裂。

    瑞尔“啪”地一下脸朝地摔落，鼻子瞬间涌

    秦怡算是撞枪口上了，眼看着严老太太越来越激动，躺床上装睡的严易泽赶紧跳下床挡在秦怡面前，鼓着腮帮子瞪严老太太。

    “叔，我来吧，我最喜欢挑水了。”杨杰说完，就把晓月爸爸手里的扁担，抢了过来。

    妖冶的颜色就像是盛开在城堡之中的娇花，为这本来就金碧辉煌的府邸，更添加了一抹颜色，不得不说，被鲜血所衬的五行楼，比起平时，却是更加美轮美奂。

    意识到这一点之后，宋怀憬猛地抓紧了行李箱的拉杆，因为太用力，手臂上的血管都凸起来了，好像下一秒钟就要破皮而出一样。

    “我只是不明白巧月为什么会看上我？”纳铁心中有点纳闷的看着余巧月。

    “吴帅，想不到你一个男人，还这么痴情，你不会是对我有什么其他企图吧？”晓月忽然这样说道。

    对方身上的霸道和力量波动，即便是叶梵天想要试图忘记，却也有些困难。

    “我，我是炼器系的弟子！”男子不堪承受压力，只能老老实实的回答。

    “纳铁，你到底什么意思，萱青刚才都告诉你了，她是我的人！”鲜昊天脸色非常的难看。

    “说。”这一次唐唐都不问说什么了，就像当时问了一句嫁谁，又多挨了几板子。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）373.保护我方精灵(第2/2页)

    若是虚凰儿早知道凌空有着可以秒杀神皇的实力，当时的她，肯定会镇定自若的多。

    去，继续打探，有最新的消息，立即向我禀告黑袍老者沉思了一下，说道。

    她，现世的金牌特工，一朝穿越变成六岁奶娃，怀中抱着一只可爱无敌的萌兽。

    “这里是办公室！”她挣扎着想要推开陆非凡的身子，不过这怎么可能呢？

    昨晚，篝火旁，众人都是那么的开心，进入下一轮测试的他们推杯换盏着，而头狼更是让大家完全放松，所有人员全部去换上了便服。

    而像是这样的打法套路，其实在路人局里倒是非常多见，无非也就是用一个“独”字来概括。

    简直令人难以置信，什么时候帝国勇士在战场上，会被支那人这样的轻易的击中，更何况这还是一支毫无战斗力可言的马匪队伍。

    “滕凯，美佳最近怎么样了？”其实她想问的是他们到底什么时候才离婚，想到美佳和柯滕凯现在在法律上还算是一对夫妻，心里就很不舒服。

    有的时候，从长宁殿到后宫，他是这座庞大宫城的主人，可是经过那一扇扇紧闭的宫门，皇上却觉得那些门里住的都是一些陌生人，或者，是稍微有些熟悉，仅仅知道名姓的邻居一样。

    即便是在罡气上比不上黄正东的先天真气，但在体质上和力量上，却完全超越。

    李星辞被看的心虚，正打算转身去弄烤串，眼前一白被一脚踹飞。

    自己闲着没事的时候尝试过几次换左手为惯用手，但就连最基本的挥拍动作，都显得十分别扭生疏，她当下就放弃了这个念头，老老实实用回右手。

 374.又见神器

    精灵王奥瑞尔与伊洛斯一起，来到了王庭中央那株观赏用的古树跟前，他掌心轻轻按在树干之上。

    随着低沉的吟诵，树身开始发出柔和的绿光。

    在伊洛斯眼中，奥瑞尔看似简单的操作，实则解开了这里的众多防...

    佩伊洛斯贴着神木根系的阴影边缘前行，脚底踩在菌毯上几乎没有发出任何声响。这片区域曾是精灵巡逻最密集的环带，如今却因癫狂魔物的频繁出没而被划为禁地。他低头看了眼手腕上那枚由萨利安亲手刻印的信息方块残片??淡蓝色的纹路正微微震颤，指向西北方向三百步外的一处断裂树洞。那是约定的接头点，也是唯一能避开主哨塔视野盲区的路径。

    风从地下城深处涌来，带着腐朽与孢子混合的气息。佩伊洛斯屏住呼吸，指尖轻抚过“重蜂”的弓弦。这张弓并非凡品，乃是千年前某位陨落的月影射手遗留在古战场的遗物，后经卢松以秘法重铸，箭矢一旦离弦，便能在空中分裂成七道追踪轨迹，专破拟态与隐身。此刻它沉静如眠，却让佩伊洛斯心底升起一丝不安。

    因为他知道，真正的危险从来不是那些失控的魔物。

    而是藏在光鲜秩序下的裂痕。

    前方树洞口浮现出一道模糊人影，披着灰绿色斗篷，身形瘦削得近乎病态。佩伊洛斯没有贸然靠近，而是取出一枚萤火虫状的小型魔宠，在掌心默念咒语。绿光一闪，魔宠振翅飞出，绕着那人转了三圈后才返回肩头，轻轻点头??确认无误，是自己人。

    “你迟了十七秒。”对方声音沙哑，像是多年未曾开口说话。

    “迷雾提前蔓延了半区。”佩伊洛斯压低嗓音，“西侧通道已经塌陷，我不得不绕行菌脉底层。你那边情况如何？”

    灰袍人缓缓掀开兜帽，露出一张布满细密裂纹的脸??那是长期接触深渊能量留下的印记。“林?和卢松还在关押状态。王室封锁了所有通往螺旋核心的权限节点，连萨利安也只能通过旧日共鸣链传递碎片信息。更糟的是……”他顿了顿，眼中闪过一抹猩红，“昨夜有三名守卫死于非命，尸体表面覆盖着类似神木红纹的脉络，但颜色更深，近乎黑紫。”

    佩伊洛斯瞳孔骤缩。“污染变种了？”

    “不止。”灰袍人递出一块指甲盖大小的水晶，“这是从其中一名死者脑腔里取出的记忆结晶。你看清楚了。”

    水晶微光闪烁，一段影像浮现：漆黑的走廊尽头，一具本应倒地的守卫缓缓站起，四肢扭曲成不自然的角度，胸口裂开一道缝隙，从中伸出数条藤蔓般的触须，缠绕上墙壁上的神木枝干。紧接着，整段墙体开始蠕动，仿佛活了过来。而在画面最后定格的瞬间，佩伊洛斯看到了??

    那守卫的眼眶中，浮现出一个熟悉的符文。

    【自爆lv9】。

    “这不可能！”佩伊洛斯猛地攥紧水晶，“这个标记只存在于极少数执行终极任务的密探身上！是谁泄露了最高协议？！”

    “我不知道。”灰袍人重新拉上兜帽，“但我可以告诉你另一件事??埃科大人三天前最后一次传讯时提到，他已经失去了对塞尔丹的感知。”

    空气仿佛凝固。

    塞尔丹，伊洛斯最信任的学生，精通深渊拟态与灵魂剥离术的精灵法师，早在一个月前就被派往地下城深处协助‘净化’工作。若连他也失联……

    “伊洛斯是不是早就知道了？”佩伊洛斯喃喃道，“他知道神木的侵蚀速度不对劲，所以他才迟迟不动手？”

    灰袍人沉默片刻，忽然伸手按住他的肩膀：“听着，现在不是追究责任的时候。萨利安让我们做的，不只是救出林?和卢松。他还需要一份东西??神木年轮核心的样本。”

    “什么？！”

    “你没听错。”灰袍人从怀中取出一张泛黄的树皮残片，上面用古老精灵文写着一行字：“当第九百九十九圈年轮染上猩红，真正的门将开启。”

    “这是三百年前大祭司临终前留下的预言。而根据现存记录，神木今年正好进入第九百九十九个生长周期。”

    佩伊洛斯感到一阵寒意顺着脊椎爬升。“所以你们怀疑……神木本身就是一个封印装置？而所谓的‘癫狂’污染，其实是某种唤醒机制？”

    “或者说是钥匙。”灰袍人低声道，“伊洛斯想要的，从来不是毁灭精灵族，而是打开那扇门。至于门后是什么……没人知道。但我们必须抢在他之前拿到样本，否则一旦仪式完成，整个地下城都会成为献祭场。”

    远处传来一声低沉的嗡鸣，像是某种巨型生物在地底苏醒。菌毯表面泛起涟漪，无数微小的噗叽从裂缝中钻出，它们原本透明的身体此刻竟也浮现出淡淡的红纹，如同被无形之手点燃的烛火。

    “时间不多了。”灰袍人迅速收起物品，“我会引开北侧巡逻队，你趁机潜入囚牢区。记住，不要使用任何魔法波动强烈的技能，最近的监测水晶升级了灵魂频率识别系统，连【拟态lv8】都有可能被识破。”

    佩伊洛斯点头，正欲转身，却被一把拽住手腕。

    “还有一件事。”灰袍人凑近耳边，气息冰冷，“如果你在牢房里看到‘另一个自己’……别犹豫，立刻射杀。这不是警告，是命令。”

    话音未落，他的身影已化作一团灰雾消散在空气中。

    佩伊洛斯站在原地，心跳如鼓。他知道对方指的是什么??深渊拟态的终极形态：复制体替换。早在二十年前就有先例，一名高层议员被完全替代，直到他在议会上突然撕开自己的脸皮，露出底下蠕动的菌丝组织，才被人发现。

    他深吸一口气，启动【拟态lv8】，身形逐渐与周围环境融为一体。每一步都像踩在刀尖上，既要规避空中盘旋的侦查鸟形魔宠，又要提防地面菌毯中潜伏的感知触须。越接近囚牢区，空气就越发粘稠，仿佛有无数看不见的眼睛正盯着他。

    终于抵达外围屏障前。这里曾是精灵王直属禁卫军的驻扎地，如今只剩断壁残垣。一道半透明的能量墙横亘在入口处，上面流转着复杂的符文锁链。正常情况下需三位高阶法师合力才能破解，但佩伊洛斯早有准备。

    他从背包中取出那只弱化的噗叽，轻轻抚摸其头顶。小家伙发出呜咽般的叫声，身体开始膨胀、变形，最终化作一枚与能量墙同频共振的晶核。随着“咔哒”一声轻响，屏障裂开一道仅容一人通过的缝隙。

    就在他即将踏入之际，背后猛然袭来一股剧痛！

    一支箭矢穿透了他的左肩，鲜血喷涌而出。佩伊洛斯本能翻滚躲避，只见十步之外站着一名全身笼罩在银白铠甲中的游侠，手中长弓尚未放下。

    “叛徒佩伊洛斯，你果然来了。”对方冷声道，声音竟与他自己一模一样。

    佩伊洛斯咬牙拔出箭矢，反手搭弓还击。“【分裂追迹?三矢】！”

    三支箭破空而去，却在半途被一层无形力场弹开。那名“自己”冷笑一声，摘下头盔??面容与佩伊洛斯毫无二致，唯独双眼漆黑如墨，不见瞳仁。

    “你以为只有你掌握了【拟态lv8】？”复制体缓缓逼近，“埃科大人给了我完整的权限包，包括你的战斗数据、心理模型、甚至童年记忆片段。你知道最讽刺的是什么吗？”

    他抬起手，掌心浮现出一枚与佩伊洛斯腕间一模一样的信息方块残片。

    “我比你更像你。”

    菌毯突然剧烈震动，无数红纹如血管般在地面蔓延。远处传来轰隆巨响，仿佛整座地下城正在扭曲重组。佩伊洛斯顾不上疼痛，接连射出五支箭矢封锁对方行动路线，同时借力跃入囚牢入口。身后能量墙瞬间闭合，将复制体隔绝在外。

    然而刚落地，他就愣住了。

    牢房内空无一人。

    没有林?，没有卢松，甚至连最基本的束缚装置都不见踪影。取而代之的是一面巨大的镜面墙壁，上面映照出的却不是他的倒影??而是无数个佩伊洛斯，有的身披血袍，有的跪地哀嚎，有的手持利刃刺向同伴，有的则静静望着他，嘴角勾起诡异微笑。

    “欢迎回家。”镜中之声齐声响起。

    佩伊洛斯踉跄后退，却发现出口已被菌丝封死。镜面开始融化，化作液态金属般的物质流淌下来，在地面汇聚成人形轮廓。那身影渐渐成型，赫然是年轻版的他自己，穿着初任游侠时的制服，眼神清澈如泉。

    “你记得吗？”少年开口，“那一天，你在森林里救下那只受伤的鹿。你说过，守护生命才是游侠的真谛。”

    佩伊洛斯喉咙发紧。“你是谁……”

    “我是你放弃的部分。”少年微笑，“是你选择效忠埃科时，亲手埋葬的信念。”

    四周温度骤降，镜像纷纷伸出手臂，穿过空间般触碰他的脸颊、心脏、额头。记忆如潮水倒灌??母亲临终前握着他的手说“别变成他们那样的人”，第一次执行任务时放过那个偷窃粮食的人类孩童，还有萨利安将任务卷轴递给他时说的那句：“有时候，最大的勇气不是战斗，而是质疑。”

    “我不需要这些！”佩伊洛斯怒吼，举起“重蜂”对准少年眉心，“我现在做的事，是为了更多人的未来！”

    “可你已经杀了三个同胞了。”少年平静地说，“两个在清理行动中误伤，一个是你为了伪装身份亲手灭口的哨兵。他们的名字是艾琳娜、卡修、莫尔根。你还记得他们的脸吗？”

    佩伊洛斯的手开始颤抖。

    就在这时，整座建筑猛然倾斜！天花板崩塌，大量泥土与断枝砸落，一只庞大无比的触手从地底穿出，表面布满神木纹理与跳动的红纹。触手中央裂开一张巨口，隐约可见其中悬浮着一颗pulsating的晶体??正是神木年轮核心的模样！

    镜像瞬间破碎，少年最后一句话飘散在风中：“真正的敌人，从未藏在暗处。”

    佩伊洛斯被气浪掀飞，重重撞在墙上。他挣扎着爬起，看到触手卷走了囚牢遗址，朝着地下深处retract。而在废墟边缘，一道熟悉的身影缓缓走出??

    伊洛斯。

    他手中握着一根由纯粹红纹编织而成的权杖，目光如渊。

    “很遗憾，你来晚了。”他说，“但值得欣慰的是，你亲眼见证了开端。”

    佩伊洛斯想拉开弓，却发现双臂已被菌丝缠绕，动弹不得。

    “你以为萨利安让你来找样本？”伊洛斯轻笑，“其实……是他让我来取的。”

    话音落下，整片大地开始震颤，神木的枝干逐一燃起猩红火焰，如同九百九十九支蜡烛同时点亮。而在最深处的地核之中，一扇由树根缠绕而成的巨大门户，正缓缓开启。

 375.贪一手

    神木地下城入口处。

    这处原本用于临时收治伤员，处理癫狂感染的营地，此刻已经变成了又一处前沿阵地。

    曾接待过伊洛斯一行的那位游侠小队长便果断下令死守于此，阻击任何试图冲出地下城的活化巨木。...

    佩伊洛斯的喉咙像是被烧红的铁钳夹住，每一个呼吸都带着血腥与灼痛。他死死盯着伊洛斯，那张曾被尊为精灵族最睿智长者的脸，此刻却如深渊裂口般森然可怖。权杖顶端的红纹晶体缓缓旋转，仿佛在汲取整座地下城残存的生命力，空气中弥漫着腐烂花瓣与焦骨混合的气息。

    “你……早就背叛了。”佩伊洛斯从牙缝里挤出声音，双臂上的菌丝越收越紧，几乎要嵌入肌肉，“萨利安信任你，林?把你当父亲看待……而你却把他们送进牢笼，只为今天？”

    伊洛斯轻轻摇头，步伐沉稳地走向废墟中央那道仍在震颤的地缝。“不是背叛，是觉醒。”他的声音依旧温和，却像毒液滴落耳膜，“你们一直以为神木是赐予我们生命的圣树，是庇护所的支柱。可它从来都不是恩典??它是囚笼。”

    他举起权杖，一道猩红光束射入地底，触手般的根系立刻回应般扭动起来，发出类似低语的嗡鸣。那些曾经象征净化之力的白金色年轮纹路，如今尽数染成暗红，如同干涸已久的血河。

    “三百年前，大祭司临终前看到的不是预言，而是真相。”伊洛斯闭上眼，仿佛在聆听某种遥远的呼唤，“这棵‘神木’并非自然生长，而是远古时代某位堕落神?的心脏所化。它用生命力喂养我们，换取的是我们的灵魂频率与其同步。每一代精灵出生时脑中浮现的第一道符文，就是它的印记。”

    佩伊洛斯瞳孔剧烈收缩。他忽然明白为何自幼训练时，导师总强调“清除杂念”，为何成年礼必须接受神木枝条刺入太阳穴的仪式??那根本不是祝福，是接种。

    “所以那些癫狂魔物……”他艰难开口，“它们不是被污染，而是……挣脱了控制？”

    “聪明。”伊洛斯睁开眼，眸中已无半点人性温度，“当第九百九十九圈年轮染上猩红，宿主心脏最后一次搏动即将完成，封印便会松动。而我，作为唯一知晓‘反向共鸣术’的法师，将成为唤醒者。”

    他转身凝视佩伊洛斯，嘴角微扬：“你以为萨利安派你来阻止我？不，他是最后一个仍困在旧梦里的愚者。真正让我行动的指令，来自他在三年前留下的加密遗言??‘若我迷失，请以火焚心’。他知道自己迟早会被神木低语侵蚀，所以他提前授权我，在他彻底沦陷前终结一切。”

    佩伊洛斯脑中轰然炸响。记忆碎片纷至沓来：萨利安最后一次见他时，眼神闪烁，手中卷轴边缘有烧焦痕迹；灰袍人提到“埃科大人失去感知”时语气异常沉重；还有那枚信息方块残片……上面的蓝纹波动频率，竟与伊洛斯权杖中的红纹完全相反！

    “你是双面棋子。”佩伊洛斯喃喃，“一边扮演救世主，一边准备毁灭。”

    “我只是完成了使命。”伊洛斯淡然道，“现在，轮到你做出选择了。”

    话音未落，地面猛然塌陷！佩伊洛斯脚下菌毯崩解，整个人坠入一条由扭曲根系构成的螺旋通道。失重感袭来的同时，耳边响起无数呢喃??

    【杀了他】【放过他】【你是英雄】【你是叛徒】

    幻象再度浮现：母亲躺在病床上，手中握着他儿时的游侠徽章；卢松在审讯室中被红纹藤蔓贯穿胸膛，临死前嘴唇蠕动说着什么；林?站在祭坛之上，发丝化作菌丝，双眼流出黑色液体，轻声呼唤他的名字……

    “停下！”佩伊洛斯怒吼，强行集中意识，激活体内最后一丝【拟态lv8】能量。身形瞬间模糊，短暂摆脱了精神拉扯，借着一根横生的粗壮根须稳住身体。

    他抬头望去，通道尽头是一片巨大空洞，形似巨兽胃囊。中央悬浮着那颗pulsating的年轮核心，已被触手牢牢固定在一座由骸骨堆砌的祭坛上。周围环绕着十二具盘膝而坐的尸体??全是失踪多年的高阶法师，他们的头颅裂开，脑髓连接着细密的红纹丝线，汇入核心底部，构成一个庞大的活体增幅阵列。

    而在祭坛边缘，站着一个人影。

    披着破旧绿斗篷，背对一切，肩膀微微颤抖。

    “萨利安？”佩伊洛斯不敢相信自己的眼睛。

    那人缓缓转身，脸上布满和灰袍人一样的裂纹，右眼已完全黑化，左眼却还残留清明。他张了张嘴，声音断续如风中残烛：“快……毁掉核心……它已经开始读取我的记忆……再晚……所有人都会变成傀儡……”

    佩伊洛斯心头剧震。原来萨利安并未叛变，而是自愿成为诱饵，将真实情报藏于濒死状态下的思维乱流中，只为等一个能突破重重封锁的人前来接收。

    可现在，他已经太迟了。

    年轮核心骤然爆发出刺目红光，一圈波纹扫过整个空间。刹那间，佩伊洛斯感到大脑被千万根针扎穿！所有关于“自我”的认知开始崩塌??

    我是谁？

    我是佩伊洛斯？还是某个早已死去的复制体？

    我救过那只鹿吗？放过那个孩子吗？接过萨利安的任务卷轴吗？

    记忆变得模糊不清，仿佛全是从他人脑海中窃取的片段。唯有手腕上那枚信息方块残片仍在微弱闪烁，蓝光如同风中残烛，顽强抵抗着红纹侵蚀。

    “别信你的脑子。”萨利安突然嘶吼，“信你的伤！真正的痛不会说谎！”

    佩伊洛斯猛地咬破舌尖，剧痛让他短暂清醒。左肩箭伤仍在流血，那是复制体射出的真实之痛；手臂上菌丝勒出的淤痕，是此刻正在发生的压迫。这些肉体反馈尚未被篡改！

    他毫不犹豫抽出腰间短刃，狠狠划向手腕，将信息方块残片硬生生剜下！鲜血喷溅中，蓝光骤然暴涨，一段加密讯息自动投射在空中：

    【若见红月升于井底，即刻引爆“蜂巢之心”。坐标：x-7,y-12,z-∞。权限认证：salian-eco-peilos】

    蜂巢之心？佩伊洛斯猛地想起卢松曾在笔记中提过的禁忌装置??利用一万只噗叽集体自爆产生的共振频率，足以撕裂神木根基。但启动条件极为苛刻：必须同时具备三位密级持有者的生命信号，且距离不超过五十步。

    而现在，林?和卢松都不知所踪……

    除非。

    他猛然看向萨利安。

    “你也是密钥之一？！”他大喊。

    萨利安惨笑点头，随即整个身体剧烈抽搐，黑化的右眼蔓延至鼻梁。“没时间了……去z层……那里有备用容器……快……”

    话未说完，他的头颅猛然炸开一团红雾，整个人僵直站立，四肢开始异变，皮肤下浮现出脉动的菌丝网络。祭坛上的核心光芒更盛，显然已开始读取其最后的记忆数据。

    佩伊洛斯不再犹豫，抓起残片塞入怀中，沿着侧壁狭窄的根隙向下跃去。通道越往下，空气越是粘稠，每一步都像踩在凝固的血液中。途中数次遭遇巡逻的菌化守卫??那些曾是同僚的躯体如今只剩外壳，内部爬满发光红虫，行动却精准如机械。

    一次交锋中，他被迫使用【分裂追迹?单矢】击碎对方脑部晶体，却不料箭矢穿透后竟被墙壁吸收，整面岩层随之“睁”开数十只眼睛，齐齐锁定他所在位置。

    “不能再用‘重蜂’了。”他咬牙收弓，“否则整座地核都会苏醒。”

    终于抵达标有“z-12”的锈蚀铁门。门上刻着古老的三重封印符，中央凹槽正对应信息方块残片的形状。佩伊洛斯将其插入，机关咔哒作响，铁门缓缓开启。

    里面是一座废弃的育菌实验室，墙上挂满记录板，字迹熟悉得令人心碎??卢松的手书。

    【实验日志第347天：成功分离出纯净蜂巢孢子，但活性维持不足三分钟。推测需引入外部情感波动锚定结构稳定性。】

    【第389天：尝试以濒死者执念注入，样本表现出短暂智能反应。命名：普莉娅（puria），意为‘余烬中的光’。】

    【最终结论：蜂巢之心不可控。一旦启动，将吞噬方圆十里内所有生命意识，包括操作者自身。建议永久封存。】

    佩伊洛斯目光停在房间角落。那里静静立着一具透明培养舱，内部漂浮着一颗拳头大小、不断明灭的金色光团，周围缠绕着细若发丝的银线，连接着早已停摆的仪器。

    “这就是……蜂巢之心？”

    就在此刻，背后传来轻微脚步声。

    他猛地转身，弓已在手，却在看清来人时浑身冰凉。

    林?站在门口，衣衫褴褛，脸色苍白如纸，但双眼清澈，毫无红纹侵染迹象。

    “佩伊洛斯……”她声音虚弱，“别碰那个东西。”

    “林?！你还活着！”佩伊洛斯几乎要冲上前，却又警惕止步，“你怎么逃出来的？卢松在哪？”

    “我没有逃。”她苦笑，“我是被放回来的。”

    她抬起左手，掌心赫然烙印着与伊洛斯权杖相同的红纹符。“他在测试我。测试一个完全清醒、未曾感染、却仍愿意回归的人，能否成为新秩序的基石。我说我可以劝你放弃抵抗……他信了。”

    佩伊洛斯怔住。

    “卢松死了。”林?泪水滑落，“三天前，他们把他绑在年轮仪上提取知识库。他最后说的是……‘告诉佩伊洛斯，箭要射向起点，而不是终点。’”

    佩伊洛斯脑中电光火石一闪。

    起点。

    不是核心，不是祭坛，不是伊洛斯。

    是神木本身??最初的种子落下的地方。

    传说中，第一代精灵王正是在这里，亲手埋下那颗“天降之心”。

    “所以蜂巢之心不能用来摧毁核心……”他低声自语，“而是要让它回到最初诞生的位置，引发逆向共鸣。”

    林?震惊地看着他：“你会死的！那种级别的能量爆发，没人能幸存！”

    “那就让复制体去送死。”佩伊洛斯忽然笑了，从怀中取出一只尚存体温的萤火魔宠，“刚才逃出来时，我顺手抓了它。它见过我的血，足够模拟生命信号。”

    他迅速在魔宠体内植入一段简短咒文，又拆下“重蜂”弓弦中最脆弱的一节，缠绕其身。这是卢松教他的土法计时器??当弓弦腐蚀完毕，魔宠就会自燃，触发蜂巢之心。

    “你呢？”林?抓住他的手臂。

    “我去找起点。”他说，“如果一个小时后你还听得见爆炸声，就说明我失败了。如果一切归于寂静……那就代表成功了。”

    林?死死盯着他，忽然踮起脚尖，在他唇上轻轻一吻。

    “带着这个记忆走。”她说，“这是我唯一能给你的护身符。”

    佩伊洛斯闭上眼，感受那温热的触感，然后决然转身，冲入通往最底层的垂直竖井。

    风在耳边呼啸，下坠过程中，他看见四面岩壁上浮现出无数画面：精灵族千年兴衰，战争、繁荣、禁锢、觉醒……最终定格在一棵参天巨木之下，一名白袍老者将一枚跳动的心脏埋入泥土，口中吟唱着禁忌之名。

    当他落地时，双脚陷入一片柔软的黑泥之中。

    眼前没有树苗，没有祭坛，只有一口直径不过两尺的石井，边缘刻满失传的文字：

    【此井不通水，唯通心。】

    他知道，这里就是一切的起点。

    他跪坐在井边，将信息方块残片轻轻放入井口。蓝光顺着石缝渗入，井底渐渐泛起涟漪，一颗微小的光点缓缓升起??那是一粒种子大小的心脏，静静搏动，纯净如初。

    佩伊洛斯深吸一口气，取出最后一件物品：那只曾陪伴他十年的哨笛。他把它放在井沿，吹响了一支从未对外人展示过的旋律??属于初任游侠的誓词曲。

    音波荡开，整座地下城为之震颤。

    与此同时，z-12实验室中，魔宠体内的弓弦终于断裂。

    蜂巢之心，亮了。

    金色光团骤然膨胀，银线一根根断裂，释放出压抑千年的能量。冲击波横扫而出，沿途所有红纹瞬间熄灭，菌化生物哀嚎着崩解为灰烬。就连高处的伊洛斯也未能幸免，权杖出现裂痕，口中喷出带着火星的黑血。

    “不可能……你怎么敢……”他仰天怒吼，试图召唤神木反击，却发现根系正在自我剥离，年轮核心发出不堪重负的呻吟。

    而在那片寂静的起点，佩伊洛斯望着升至半空的原始种子，轻声道：

    “对不起，母亲。我没能做个好人……但我至少，没变成怪物。”

    他摘下护腕，露出早已溃烂的手臂??那是三个月前执行任务时被红纹感染的伤口。他用短刃割开动脉，任鲜血滴入井中。

    血落入井，与光相融。

    下一秒，一道无声的金色涟漪扩散开来，覆盖每一寸土地，每一片叶片，每一根菌丝。

    神木的火焰逐一熄灭。

    地核中的巨门轰然闭合。

    所有被操控的躯体停止动作，眼中红光消散，回归安宁。

    伊洛斯跪倒在地，权杖碎裂，身躯如枯叶般风化。

    而在无人知晓的角落，那只萤火魔宠的残骸中，一丝微弱的蓝光仍在闪烁。

    仿佛在等待下一个拾起它的人。

 376.神器有灵，择主而侍！

    376.神器有灵，择主而侍！

    这回真是捡的！

    原主精灵王奥瑞尔死都死了，这就是无主的东西！

    再说了，自己拿怎么都比杀死奥瑞尔的这个凶手拿要正当不是！

    林珺出手也是冒了风险的，一个搞不好，以后就很难在精灵地界混了。

    但这是神器啊！

    不是什么技能装备，是跟太阳石并列的神器啊！

    自己那半块太阳石让林

    金州卫不过是辽东镇的一处防御城，城池不大，但也有百来户旗人与汉民杂居在此。

    林润青这一喊她跟贝一铭立刻成了食堂中的焦点人物，单身汉们的心都碎了，捧出来绝对跟饺子馅似的，林润青这朵花怎么就被贝一铭给摘了那？

    “廖院长。依你的意见呢？难道你们还有什么好办法？”韩主任倒也回答得客气，毕竟这里是京城最好的医院，对这里的院长，他也不会太过于轻视。

    旗木卡卡西，今年27岁，实力半只脚踏入上忍，如果不出意外，宇智波灭族的时候，他已经是上忍了。

    “那我要达到什么程度，才能算是奇点圆满？”徐年好奇的问道。

    但是，在屠刀试图麾下，宰杀一只只无助的魂兽时候，一道身影出现了。

    难道告诉年段长欧祥民自己天天上课重来就没有教过他，最希望的就是他天天趴在桌上碎觉。

    “咱们赶紧走吧，那边都已经等半天了。”看到了秦寿，秦香莲的眼中就不存在任何的人了，什么记者不记者的，现在直接就被她无视了。

    “我虽然是个考古学家不假，也是和一些盗墓团伙有联系的，但是我不会参与盗墓的，只是私下里对他们手中的一些盗墓得来的古董进行鉴定而已……”刘智博开始为自己开脱。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）376.神器有灵，择主而侍！(第2/2页)

    “行！”郭家明咬了咬牙，为了泡妞，为了家族地位，他忍了！这一次必须要成功才行，吃点苦算什么？

    到了办公室，果然，一副尊驾正背对着我坐在我的办公椅上悠闲的环视四周，悠闲自得的等我进来。

    “少吃点，一会庆功酒就喝不下去了！”杨佳慧并没有直接回答他的问话，因为她也不想说的过于明白，只要自己心中有数就可以了。

    唐军见敌军的大队骑兵杀了回来，也不知道到底有多少人，只知道他们一个个威猛异常，己方的骑兵队中根本没有一合之将。如此一来唐军的士气更加低落，好些人已经偷偷的往回跑了。

    战上一番，那是不会落下的。这种状态最容易突破极限，因为双方都不知道对方会如何，到底是谁死？这些个都悬着，就像一悬空巨石立于头上，心中那种生出的惧怕与兴奋。

    “晚辈手中自然有轻重！”蓝如烟平日里也是桀骜不驯之人，虽然不知因何原因，有些‘阴’阳不谐，但傲气犹在，此时连大荒城主的面子也敢冲。

    “夜，雨陌答应嫁给我了，等我恢复之后，我们就要结婚了！”不想在被这种不安扰的心神恍惚，风逸尘淡淡的说着，他没想到有一天他像冷玄夜宣布自己的喜讯的时候竟毫无喜悦之感可言。

    李辉请庞统上座，庞统谦让再三，让李辉坐了上座，自己坐客座。众人重新坐定，李辉问庞统道：先生刚才可能也听见，我们正在v天下形势，不知先生可否lv自己高见？

    张啸赶紧转过身，透过后车窗观察着洪天辰的举动，只见洪天辰似乎并没有预料到有辆车会超过自己，可能是害怕张啸挡他的跳吧，只见洪天涯将车扭到一旁，而后瞬间加速，立时超越了过来，将张啸给甩到身后。

 377.失控

    377.失控

    此前我还从没有过这种在寂静无人的城市街道里行走的经历。周围太过安静的环境进一步加剧了心中的紧张不安，只觉得在每个街道拐角都有可能埋伏着敌人。

    洛辰曦这一次算是彻彻底底的了解了一下妖兽，它们比人类的心还要善良，同一阶的妖兽，并不会互相残杀。

    然后，就有服务员送进来了水，叶夭夭那时候早上刚起来，口渴，就喝了一杯。

    一直累到深夜回到公主殿的时侯，乔雪颜一手捏着眉心，长长地叹了一口气！原先，她对自己的相貌并不怎么在意的。即便是看着镜子中的自己长得不怎么样，她也满不在乎。

    只能自认倒霉了，她把包抱在手里，先去处理事情。她到了警局，探视刘美凤还得走个流程。

    秦嘉卉嘀嘀咕咕，而孙长宁走远，回过头来望了她一眼，似乎想到了什么，不由得低声失笑。

    银光安抚了她一阵子，让她暂且等等，然后上楼去跟陆莫封汇报工作。

    王晓燕用手指理了理头发，展开塑料布。王子安忍着手臂和腿部的疼痛，从白色编织袋里取出服装，在塑料布上放好。他们旁边是卖发卡、耳坠和手镯的刘大嫂，皮肤黑黑的，是东川当地人，家住在东门附近的农村。

    他的身高突然变得有三米高，拳头更是僵硬，肌肉变得硬朗，就在膨胀的那一刻，他身上的衣服纷纷爆炸，完全是赤着的。

    回音当中似乎掺杂着些许其他声音，就仿佛……有什么东西在幽怨的低吟一般。

    可是我说不出话，再多恼怒都被他的吻堵在了舌尖上，发不出任何声音来。

    可是……如果陈寂然的母亲再一次出现在自己面前的时候，顾西西还会像现在自我安慰一般的这么勇敢么？

    打车回家的路上，我不由自主地回想起自己和连晋成刚分手的那段日子。

    “现在赏金打手们看到商品价格，势必会对他们的心境产生影响，若是不好好搞业务怎么办？

    然而，她的话却是那么的底气不足，她只怕是连自己都骗不过吧。

    楼宽看了看陈寂然，在问该不该说。见陈寂然点头，他才说出了实情。

    顾东玦倒是没在外面等周芷凝，他在市场外的车上，今天老二老三回国看顾母，晚餐在家里吃，周芷凝便自告奋勇出来买菜，他恰好路过菜市场，就被顾南芵自作主张安排来接她。

    老天狐瞪大了双眼，即使他当初是圣人王级的存在，但是也不禁倒吸了一口冷气，在时空中穿行了一百万年，让他都忍不住惊叹。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）377.失控(第2/2页)

    随便打了下马虎眼的夏树一边将珍珠gem塞进安吉尔的手里一边开始赶人了。

    温馨提示：如果此章节出现图片无法显示或章节错误情况，请点击下面的按钮发送报告，数千个在线编辑即可在一分钟内纠正。

    而安吉尔也正是这么做的，当然没有忘记带上她那张银色的假面。

    准提被张紫龙看的头皮发麻：“你…你想做什么？”话还没说完，只见那混沌钟滴溜溜的罩向了自己，准提来不及反应，便被混沌钟那青金色的能量死死的罩住了。

    前行了十丈，下挖了七尺，出现了很多湿沙。地甲围着湿沙挖了一圈，也没有看到水，不过是一大堆湿沙而已。

    这样口无遮拦的，毫无疑问就是尼奥了。只见他几步窜了出来，抢到了闻父身边。

    既然仙灵之气与仙丹都不起作用，地甲就决定接下来的一段，寻找继续突破的契机。

    “对了，子衿，吴菲，你们两个去杭州城外布个法阵，若是顺利的话，今晚便能抓到那只魔物。”齐灵云突然想起了什么，连忙吩咐另外两。

    “这些都是妖兽的尸骸，想必是那些山脉中的妖兽，而且这些骨骸似乎已经存在一段时间了，应该是许久之前便被席卷到此处的。”一边走，叶尘一边打量周围的尸骸，当走到一个奇异的尸骸身旁时，他却忽然停下了脚步。

    虽然他已经有了龙蛋，可以说坐骑或者宠物已经有了，而且他可以保证能将他培养成一条非常出色的神龙，但现在却有一件非常尴尬的事，那就是他不会孵蛋。

    国泰民安，舜帝和大臣们都失业了，用韶乐来打发时光，那是一种何等的境界？

    穆湘听了这话之后，没有做出什么解释，只是慢慢地憋红了脸，委屈地眼泪只在眼眶里打转。

    “可是既然都是食物，为什么我们没有被做成水泡，挂在石壁上呢？”管宁奇怪道。

    说话之时，陆逊之将“巡抚”和“大人”二字咬得极重，在强调，在暗示秦良玉，就算是心有不满，对方的布防有问题，漏洞多多，但也是顶头上司，执拗不得，也改变不了什么。

    只有兵部可以审讯他们！其他的衙门要想审问的话，或者是治罪，就必须先削去其军纪，其他衙门才可以带走人。

 378.为了老大！

    378.为了老大！

    一团照明术升上半空，橙黄的光芒将黑暗驱散。

    空间中静悄悄的，仿佛没有活物。

    进入之前，伊洛斯便主动解除了眼中的洞察术。

    这处深渊空间里的黑色方块是高度凝练的具象化信息，直接以洞察术观察会产生与触碰类似的精神冲击。

    当年他第一次意外闯入时就因此吃了大亏，却也因祸得福，窥见了“方

    由于事先便知道了对手的名字，所以周寅也在赛前找过他的资料。

    只见，约摸四五十辆的跑车缓缓朝他们驶过，那一刻，杨雯多么希望那是刘长卿的车队。

    百年？足以让一个初入青丝姑娘变成白发苍苍的老太婆了，足以让一味茶香成为历史了。

    骆玥只能咬破自己手指喂易冬篱喝下，她的血，易冬篱喝过很多，可能已经免疫了。身体的滚烫丝毫没有低下去的意思。

    墨教教规甚严，这个守门弟子如果敢在未经许可之下，蓄意收下别人的好处，何况还是在他们的教主汪伦的眼皮底下？绝对会被开除墨教的。

    “不年轻气盛，那还是年轻人吗？”柳子瑜神色一凛，意气风发，浑身上下的弥漫着蓬勃朝气，明亮神辉。

    听完他们的话，苏诠与马公子面面相觑，对阿古思的想法手段难以想象，真是残暴至极。

    等到她出门之后，男主脸上忽然露出了痛苦的表情，解开衣服，他腹部的伤口处，赫然变成了黑色，仿佛是中毒了一样。

    暴龙兽便是利用这一特性，使用自己的【超级火焰】，分阶段地对卡蒂狗进行攻击。

    “说来大虎和二虎还算你的弟弟，也是那场厮杀的遗孤，千玉的孩子。”。

    白雪看着江辞云，她咬着唇，似乎觉得自己从来都没有真的认识过江辞云。他此时痛苦的样子，不比聂青青少。甚至比聂青青承受的还要多。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）378.为了老大！(第2/2页)

    两个护士一人抱着一个婴儿走进来，其中一个孩子不知道为什么忽然哭了起来。

    郗浮薇对于会通河之事非常的关心，毕竟要不是这条河，郗家也未必是现在的样子。

    那个宝殿，不只能够传送东方天区域的强者，该不会，连八方神殿的强者，都能够吸引过来吧？

    “到手的自然是我的，没有谁能够让我拱手相让。”除非是他想要拱手相让的人。

    这也是为什么她不敢跟总裁提起这事，就是怕火上浇油，本来因为一个白沐雪已经让总裁的心情变差了许多，要是再让总裁知道冰雪集团还有个林枫在搅合她们公司的事情，那对总裁而言无疑会是个双重打击。

    盒子里面有四朵花，赤霞色，艳丽无双，重重叠叠的花瓣像是一片一片的火烧云一样。

    若是真心相待，就该放手任其获得幸福，此刻，她不仅身离开，心也真正离开了。

    幸好，秦步珏没沉住气，终是露出了本来面目，若今日逃过一劫，也不必终日防贼了。

    元佑等人商议后，划出几条街隔离。所有病人送到这儿，住进民房。百姓们每天一查，昨天不是，今天可能是。

    刘楠留下队伍护送姜玖玥回府，自己则是领了两位将士随他一同前往衙门。

    同时，她的眼前闪过了一道光芒，公事公办的声音在她耳边响起。

    若是她们迷途知返，用亲情感情感化高素素，陈太平未尝不可提携姜家一次。

    “咳……咳咳……”司祁律抬手抵在唇边轻咳了几声，那脸色几乎是瞬间苍白了许多。

 379.拆门把手

    379.拆门把手

    不过他也就只敢私下说说，别说当着张二爷的面，就是当着张秋来的面他也不敢说半个不字。

    众人顾不得打斗，急忙推开，但巨大剑气在飞来的时候瞬间布置成剑阵。

    “你……你不杀我？”汉斯已经做好了要死的准备了，毕竟有用的资料都被林修知道了。

    这个时候苏明才意识到是自己大错特错了，在任何时候，科技都是要比人类强大的。

    “强大，那只是针对普通人而言，可他并不是普通人！”哈德利急了，再次劝道。

    其他人看到下面的血液兽，汗毛都竖起来，虽然尽可能去接受这种巨兽的存在，但如同科幻电影中才出现的体型，也让众人一时之间难以平复心情。

    围绕着那千年雷果距离近的镇子，可不只是有青阳镇的，只是青阳镇的距离最近而已，另外还有七八个镇子也都在千年雷果的三十里距离之内。

    林疋鱼对此虽有察觉，但对于豢魂鬼修，她确实也有点好奇想了解。

    可惜，水木话音未落，突然感觉到一股恶寒，警觉之间，五人联合开启查克拉盾，在仙人模式的加持下，一个金黄色壁障出现在头顶。

    只见异形的爪子镶嵌到船体上，稳步前行，周围的飓风对它造成的影响微乎其微。

    “外面有着你不想见的人或是不想做的事吗？”林墨白蹲着看着冷月玩手机。

    这个玄武盾是他从两族大战那里收来的一件极品灵器，宁一天觉得防御效果还不错，就祭练了一下。

    “老家伙，我说了不想和你打，你还是走吧。”宁一天冷声说道。

    而且，这些狗夜叉再吞食了同类之后，他们原本就厚如盔甲的狗皮，又加厚了一层，反应力和敏捷力也提升不少，天成想要用水寒剑冰封他们，比以前更加困难了。

    可是，天成内心里，早就狂喜翻了：赵方，你不是想借机狠狠地羞辱我吗？看看现在，倒底是谁被谁羞辱了？

    “墨儿！”纪无伤惊呼一声，陡然凝住冲势，猛地旋身向楚墨的方向折返，其他几人也相继怒喝着纷纷掉转方向往回赶。

    如果要隐忍到真相大白那天，恐怕民心都已经不知道忍到哪里去了。

    冷月怔了一下，手中的杂志被捏得有些皱了。脑中有着翻来倒去的话。

    安俊贤的睫毛颤抖着，浑身都颤抖着，他看了眼自己手里的引爆器，又看了眼被自己挟持的楚合萌，双眸间似乎流露出难以置信的神色，好像不知道自己在做什么一样。

    朱仙在一片喝着闷酒，他看着独孤寒，显然对独孤寒大为不满，因为独孤寒之前对对子赢了他。

    可是当李警官见到夏风之后，他开始有些怀疑夏风是不是真的是那个动手的人了――实在是太淡定了，淡定的有些不可思议。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）379.拆门把手(第2/2页)

    “来得好！”狄舒夜低喝一声，右手握拳，指间骨骼啪啪轻响昂，随机一瞬间七七四十九拳瞬间击出。

    “那个存在，我想他应该不会来，十天，十天之后，就能够离开了。”林一峰对着苏珊开口说道。

    虽然从价值上来看，毫无疑问是巫师的价值更高些，从理论上来说，牺牲凡人拯救巫师，似乎是再上佳不过的决策了。

    潘崇德从夏风那里得到这个消息之后，恐怕也很不淡定，虽然同属政府机关部门，但是职能不同，他对于市局那边发生的事情也不清楚，不过这并不妨碍他利用这件事情做一些手脚。

    “并不用担心，它是一个好的家伙，它知晓了我们与罪恶的源头魔君索伦的斗争，自愿加入到了我们的远征阵营之中。”一旁的葛罗芬戴尔说道。

    所以，从现在开始，他已经下定决定，以后灭杀的人，都拿来让灵鬼吞噬修炼。

    刘少成深吸一口气，点点头，这个股份，打死他也不会出售，绝对是一代一代的传下去，所以这个条款对他来说是可有可无。

    sāo年秦远再次把无影脚的速度，运用到极致，瞬间就到了紫衣的身前。

    但这是不可能的，毕竟这里是公共场合，叶碧煌如果不想节外生枝，发生什么不可预料的事情的话，是绝不可能那般做的。

    只有漕帮的帮众才会穿麻衣，而漕帮高手当中不穿麻衣的，那身份地位就更可怕了。

    因为分店都是开在外县，除去运输等费用，一个月下来，利润所剩无几，如果在加上租金的话，估计倒贴，所以要想办法解决这件事。

    她原本以为此次安景适得其反，会让赵青梅身陷心魔当中，没承想赵青梅自己竟然能够降伏心魔。

    学习过幻术的许哲心，对幻术是有一定抵抗力的，她马上就感觉到了异常。

    而对于这帮人进入到了欧洲地界，最紧张的其实恰恰就是西方那帮家伙，他们在这些老头老太太入境的第一时间就发现了他们，然后那边的预警直接拉到了最高级。

    “没有不舒服。”龙秀摇了摇头，没有告诉她刚刚那一丝微弱的痛感。

    王明伦这几句开场白，极具煽动性，金甲营将士们顿时热血沸腾。

    突然被杨洋推开，鳄鱼哥一个踉跄差点跌倒在地，不过他并不敢发怒，因为知道这人就是那煞星的朋友，如果自己敢发怒，那今日麻烦就大了。

    先不管到底是什么样的能力才能瞬移，现在首先要解决的就是面前这栋楼。

    身后的鹰远目光深沉，略带诧异的看着龙墨，似乎是企图从他面无表情的脸上探究出什么来，眼神中充满了警惕和防备。

 380.已经没救了哦！

    噗叽被根须卷着悬在半空，菌丝触手软软地垂着，一副逆来顺受的模样。

    两条小短腿偶尔无意识地抽搐一下，除此之外再无动静，一副自己只是一只“懵懂无知的野生魔物”的样子。

    另一边的精灵老登还不清楚...

    林?的身影在荆棘丛中如鬼魅般穿梭，双刀翻飞间斩断一根又一根试图缠绕他的活化根须。他的动作迅猛、精准，每一击都带着不死不休的决意。游侠大队长瘫跪在地，眼睁睁看着昔日下属如今如同疯魔般冲向精灵王伊洛斯，喉咙里发出破碎般的呼喊：“林?！住手！那是陛下??！”

    可林?听不进去。

    他眼中只有那个站在神木幼苗前、手持谒生木芯的老者??那个曾将整座森林推入深渊、让无数族人沦为癫狂傀儡的存在。哪怕此刻那株幼苗正被绿光浸润，红纹退散，生机复苏，他也无法原谅。

    “你用我们的血浇灌新生！”林?怒吼，声音撕裂空气，“你说是为了族群未来？为了走出封闭？可我们不是祭品！不是你野心下的肥料！”

    话音未落，他已跃起，双刀交叉成剪，直取伊洛斯脖颈。

    一道火墙轰然升起，挡在他面前。奥瑞尔横臂而立，掌心魔力涌动，自然之怒与净化之力交织成网，将林?逼退数步。但他并未追击，而是冷冷道：“你现在杀他，只会让一切重蹈覆辙。”

    “闭嘴！”林?怒目圆睁，“你们两个，一个执权杖，一个握阴谋，联手把神木拖进深渊！你以为我不知道你在背后做了什么？刚才那一记‘生机抽离’，你以为没人察觉？”

    奥瑞尔瞳孔微缩。

    覃英倩猛然回头，目光如刀刺向奥瑞尔：“你说什么？”

    奥瑞尔沉默一瞬，随即冷笑：“我是为稳定局势。若任由伊洛斯耗尽生命激活神器，整个地下城都会因能量反噬崩塌。我只是……平衡代价。”

    “平衡？”林?嗤笑，嘴角溢出血丝，“你抽走的是他的命！是他本就所剩无几的寿命！你还敢谈平衡？”

    此时，伊洛斯的身体已摇摇欲坠。原本白发苍苍的脸颊更加凹陷，皮肤泛出灰败之色，仿佛风中残烛。但他仍死死握住谒生木芯，任由磅礴生命力从体内奔涌而出，灌入神木幼苗。

    那幼苗正在蜕变。

    猩红纹路彻底消退，取而代之的是翠绿脉络，宛如新生血脉在树干中缓缓跳动。叶片一片片展开，晶莹剔透，边缘泛着柔和荧光。一股温润的生命气息自其核心扩散开来，如同春风吹过冻土，唤醒沉睡万物。

    然而，并非所有埃科都在恢复。

    远处仍有数十具巨木躯体僵立不动，枝干扭曲成痛苦姿态，根系深扎地面，仿佛仍在承受某种无形折磨。它们虽不再攻击，却也未曾回归理智。癫狂虽退，灵魂却似已被掏空。

    “不对……”覃英倩低声喃喃，“这只是表面净化。真正的污染……还在更深处。”

    她猛然抬头，望向螺旋结构的最底层??那片从未有人踏足过的幽暗地穴。传说中，神木之根贯穿九层深渊，连接着远古时代遗留的意识海。而现在，那片区域正隐隐传来低频震颤，像是某种庞然存在正在苏醒。

    “它还没死。”她声音颤抖，“癫狂不是源头，只是一个症状。真正的问题……是神木本身已经异化了。”

    奥瑞尔脸色骤变：“不可能！谒生木芯已经激活，生命能量覆盖全城，连主干都在逆转腐化！你怎么还能说它有问题？”

    “因为这不是疾病。”覃英倩死死盯着那幽深洞口，“这是进化。或者说……觉醒。”

    话音刚落，大地猛然一震。

    一道裂缝自地底蔓延而出，直指神木幼苗。紧接着，无数细小菌丝破土而出，洁白如雪，散发着淡淡荧光。它们不攻击任何人，只是静静生长，交织成网，缓缓包裹住那些尚未恢复的埃科躯体。

    然后??

    奇迹发生了。

    那些僵硬的巨木开始轻微颤动，枝条舒展，根系松开。一缕缕微弱的意识波动自菌丝网络中传递而出，像是久违的低语，在每个人心头轻轻响起。

    “……回来了……”

    “……我记得……光……”

    “……妈妈……”

    有人哭了。

    一名年迈的精灵老泪纵横，扑倒在最近的一具埃科旁，紧紧抱住那粗糙的树皮：“阿纳尔……是你吗？是你回来了吗？”

    那巨木缓缓低下头，一片嫩叶轻抚老人脸颊，柔光微闪。

    覃英倩怔住了。

    她忽然明白过来??这些菌丝，并非外来物，而是神木真正的“神经末梢”。它们才是沟通个体与整体的桥梁，是记忆与情感的载体。先前的癫狂，正是因为这网络被切断、污染，导致意识错乱；而现在，随着幼苗重生，这张失落已久的网终于重新接续。

    “原来如此……”她喃喃，“神木从来不是一个统治者，而是一个母亲。”

    林?也停下了攻势，怔怔望着眼前一幕。

    他看见一名小女孩踮脚抚摸一株新生菌菇，那菌菇竟轻轻晃动，像在回应她的笑声；他看见一对恋人相拥于两棵复苏的埃科之间，树冠交叠，仿佛为他们加冕；他看见伤员躺在藤蔓编织的担架上，被缓缓送往营地，沿途有无数细小植物自发为其遮阳挡风……

    这是和平。

    不是征服后的安宁，而是共存的新生。

    可就在这时，伊洛斯突然发出一声闷哼，单膝跪地。

    谒生木芯脱手坠落，插进泥土，光芒骤减。

    “父王！”覃英倩惊呼，飞奔而去。

    奥瑞尔亦疾步上前，伸手欲扶，却被伊洛斯抬手制止。

    老人喘息着，嘴角渗出血迹，眼神却异常清明：“够了……我已经……完成了交接。”

    “什么交接？”覃英倩急问。

    伊洛斯艰难地抬起手指，指向那株沐浴在绿光中的神木幼苗：“它……不再是工具，也不再是武器。它是新的中枢，新的心脏。而你……将是它的守护者。”

    “我？”覃英倩瞪大双眼，“可我不是??”

    “你是唯一能听见它声音的人。”伊洛斯打断她，目光深邃，“从你第一次触碰菌丝那一刻起，我就知道了。你的血脉里流淌着初代育灵者的印记。你不是普通的精灵，覃英倩，你是‘倾听者’。”

    四周一片寂静。

    连风都仿佛停止了呼吸。

    覃英倩浑身一震，脑海中闪过无数画面??幼时梦中听见树语、指尖轻触植物便知其喜恶、甚至能在昏迷者床前感知到他们的梦境……原来这一切，都不是巧合。

    她是被选中的。

    如同远古时代的那些先知，以心灵为桥，连接生命之网。

    “我不想要这个使命！”她突然尖叫，“我不想成为又一个牺牲品！你看他变成什么样了？！”她指着伊洛斯，“这就是代价吗？用我的命去换这片森林的活？我不答应！”

    伊洛斯没有愤怒，只是静静看着她，眼中满是怜悯与理解。

    良久，他轻声道：“你可以拒绝。但当你拒绝时，请记住??那些刚刚找回记忆的孩子，那位终于等回丈夫的妻子，还有千千万万尚在昏睡的灵魂……他们的希望，也会随之熄灭。”

    覃英倩嘴唇颤抖，泪水滑落。

    林?默默走上前，站到她身边，低声道：“你不必一个人扛。”

    她转头看他，发现这个一向暴烈的男人眼中竟有罕见的温柔。

    “我不是支持他。”林?撇了撇嘴，指了指伊洛斯，“我只是觉得……有些人，值得多给一次机会。”

    奥瑞尔冷笑：“包括我吗？”

    林?眯起眼：“你最好祈祷她需要你的时候，你还配站在她身旁。”

    气氛再度紧绷。

    就在此时，地底的震颤再次加剧。

    那道裂缝中，菌丝愈发茂盛，竟形成一条螺旋阶梯，向下延伸至无尽黑暗。与此同时，神木幼苗顶端绽放出一朵奇异花朵??半透明，六瓣，中心悬浮着一颗跳动的光核，宛如心脏。

    一道意念，清晰无比地传入所有人脑海：

    【欢迎归来，倾听者。】

    覃英倩浑身剧震，下意识后退一步。

    “它……在叫我？”

    【你血脉中的歌声，终于再次响起。】那声音温柔却不容抗拒，【来吧，踏上归途。真相，等待揭晓。】

    伊洛斯露出最后一丝微笑：“去吧……孩子。我在尽头等你。”

    “你说什么？”覃英倩猛地回头，“你要去哪儿？”

    可伊洛斯的身体已经开始变得透明，如同晨雾消散。他的面容逐渐平静，皱纹舒展，竟显露出年轻时的模样。最后，他望了一眼球拍的众人，轻声说：

    “这一次，我终于可以安心睡去了。”

    光芒一闪，人影全无。

    覃英倩呆立原地，手中只余下一枚枯叶，轻轻飘落在地。

    “父王……”她哽咽。

    奥瑞尔低头注视着那片落叶，神情复杂难明。片刻后，他缓缓跪下，双手捧起落叶，郑重放入怀中。

    “首席阁下……”游侠大队长颤声开口。

    奥瑞尔摆手制止：“现在，她是唯一的指引者了。”

    所有人目光，齐刷刷落在覃英倩身上。

    她站在那里，肩不能扛，手不能提，只是一个普通的精灵女子。可此刻，她却成了整座地下城的中心。

    林?走到她身边，低声道：“要下去？我陪你。”

    她咬唇，望向那幽深阶梯，又回头看了眼复苏的森林、哭泣的族人、燃烧的火堆与新生的嫩芽。

    最终，她点了点头。

    “但我有一个条件。”她转身面对众人，声音坚定，“从此之后，不再有‘命令’，不再有‘牺牲’。我们要建立的是共生之城，而不是另一个神权牢笼。谁若违背此约??”

    她目光扫过奥瑞尔，后者微微颔首。

    “??都将被逐出这片土地。”

    无人反对。

    她深吸一口气，牵起林?的手，迈步走向裂缝。

    菌丝自动分开，形成通道。每踏下一步，脚下便亮起一圈绿光，如同星辰引路。越往下，空气越温暖，香气越浓郁，仿佛进入某个沉睡亿万年的子宫。

    不知走了多久，他们来到一处巨大洞窟。

    洞顶悬挂着无数发光菌类，宛如星空倒悬；地面铺满柔软苔藓，踩上去无声无息。中央矗立着一株巨大的水晶状树木，通体透明，内部流淌着金色液体，正是整个地下城的能量源。

    而在树根环绕之中，坐着一具骸骨。

    精灵形态，披着残破长袍，胸前佩戴一枚与谒生木芯极为相似的徽章。它手中握着一本石质典籍，封面刻着四个古老文字：

    《育灵真经》。

    覃英倩不由自主走近。

    当她触碰到那本书的瞬间，海量信息涌入脑海??

    原来神木并非自然诞生，而是远古育灵者以自身生命为引，融合万千物种基因创造的“生命母体”。它的使命不是统治，而是孕育文明、守护生态平衡。然而随着时间推移，后代精灵逐渐遗忘初心，将其视为权力象征，强行改造、抽取能量，甚至发动“深渊仪式”企图掌控其意识，这才引发反噬，造成今日之灾。

    而伊洛斯，正是最后一个知晓真相的王者。他启动谒生木芯，不只是为了修复神木，更是为了让新一代“倾听者”能够抵达此处，重启契约。

    【你准备好了吗？】神木的声音再度响起。

    覃英倩闭上眼，感受着体内奔流的共鸣。

    她知道，从这一刻起，她不再是覃英倩，而是“林语者”，是森林与族群之间的桥梁。

    她睁开眼，坚定道：“我愿意。”

    刹那间，水晶树爆发出耀眼光芒，整座地下城为之震动。

    地面上，所有菌丝同时发光，形成一张覆盖全域的网络。每一个接触到菌丝的精灵，都能感受到一种前所未有的连接感??彼此的情绪、记忆、愿望，如溪流汇海，交融一体。

    这不是控制，而是共感。

    从此以后，决策不再由一人独断，而是通过集体意识协商达成。战争、压迫、隐瞒……都将失去土壤。

    林?站在出口处，望着头顶重现蓝天的聚光结界，轻声道：“你说，上面的世界，也会接受这样的我们吗？”

    覃英倩微笑：“不是接受，是邀请。我们不再躲藏，也不再侵略。我们要告诉所有种族??真正的力量，来自于共生。”

    远处，第一朵蘑菇破土而出，洁白如初雪。

    这个地下城，终于开始长蘑菇了。

 381.任务

    平心而论，尽管伊洛斯被神木变成了木头人，但林?真心觉得这位大佬还算挺好说话的。

    伊洛斯问了那么多问题，神木明明可以置之不理，却还是逐一给出了解释。

    再者，对方对待自己的态度似乎有些微妙的不...

    地底的光如脉搏般跳动，水晶树的金色液流在覃英倩说出“我愿意”的瞬间奔涌加速，仿佛沉睡亿万年的血液重新开始循环。那具骸骨缓缓化作点点微光，融入石质典籍之中，书页无风自动，浮现出一行行古老符文??它们不是刻上去的，而是从书脊内部自行生长出来，如同活物呼吸。

    【契约重启。】神木的声音不再只是回荡于脑海，而是自四面八方弥漫开来，带着某种近乎神性的庄严，【新纪元之门，已为你开启。】

    覃英倩的手仍搭在《育灵真经》上，指尖传来温润的触感，像是握住了一颗仍在跳动的心脏。她的意识被猛地拉入一片浩瀚之境：无数星辰般的光点漂浮在黑暗中，每一颗都承载着一段记忆、一声啼哭、一次离别。她看见幼时森林的模样??那时没有高墙与结界，精灵与埃科共舞于晨露之间；她看见第一代育灵者跪在大地之上，以血为墨，写下最初的誓约：“吾等不主宰生命，唯护其流转。”

    她也看见了后来的堕落??王权如何将谒生木芯从圣物变为权杖，如何用“净化仪式”掩盖对神木的榨取，如何让癫狂成为控制族群的工具。而伊洛斯，在漫长岁月里独自背负真相，一次次试图唤醒族人未果，最终选择以自己的终结，换得新生的可能。

    泪水无声滑落。

    林?站在她身后，没有打扰，只是默默解下披风，轻轻覆在她颤抖的肩头。他不懂那些深奥的传承，也不信什么宿命与天选，但他看得出，此刻的覃英倩正承受着远超肉体极限的重量。她的呼吸变得极浅，皮肤泛起淡淡的翠绿纹路，像是血脉中流淌的不再是血液，而是整片森林的低语。

    “够了吗？”他低声问，“如果你撑不住，就停下。”

    覃英倩摇头，声音轻却坚定：“不能停。一旦中断，整个网络会崩塌，所有复苏的灵魂都会再次迷失。”

    话音刚落，水晶树猛然震颤，一道金光自树心射出，直冲洞顶，穿透层层岩壁，直至地面。刹那间，整个地下城亮如白昼。那些原本静静发光的菌丝骤然炽烈，宛如银河坠落人间，交织成一张覆盖全域的生命图谱。每一个接触到光芒的精灵，无论老少伤残，皆感到心头一震??

    他们听见了彼此。

    一位母亲梦见了战死儿子的最后一刻微笑；一名年轻战士感知到敌对阵营中同伴的悔恨与痛苦；就连那些曾被操控成傀儡的埃科，也开始传递出断续却清晰的情绪片段：**“痛……但回来了……谢谢……”**

    这不是读心术，也不是精神控制，而是一种深层共鸣??情感的真实流动，无需语言，无需掩饰。谎言在此刻失去了意义，因为每个人都能感受到话语背后的真心或虚伪。

    游侠大队长瘫坐在营地边缘，双手掩面，泣不成声。他终于明白了自己为何能在林?发狂时喊出那一声“住手”??因为他曾在某次巡逻中，偷偷放走了一个逃亡的人类少年，而那份愧疚与怜悯，如今被整个集体意识所接纳、包容。他不是英雄，也不是罪人，只是一个挣扎求存的凡人。而现在，他不必再隐藏。

    奥瑞尔独自立于神木幼苗之下，仰望着那朵悬浮六瓣花。他的神情从未如此复杂。作为曾经掌控净化魔法与情报系统的首席法师，他习惯了操纵信息、平衡势力、牺牲少数保全多数。可现在，这种“必要之恶”的逻辑正在被彻底瓦解。

    一个稚嫩的声音在他脑海中响起：**“叔叔，你那天晚上烧掉的信……是妈妈写给爸爸的最后一封吧？”**

    他浑身剧震。

    那是十年前一场政变后的清理行动中，他亲手焚毁的一封私信??收信人是他最信任的副官，寄信人是其身陷敌营的妻子。他知道那封信若泄露，会动摇军心，所以他选择了沉默与销毁。副官至死不知妻子临终前仍在等他。

    而现在，那个副官的女儿，一个十六岁的少女，正站在百步之外，泪眼朦胧地看着他。

    奥瑞尔缓缓跪下，不是屈服，而是忏悔。

    他终于明白，覃英倩所说的“共生”，并非简单的和平共处，而是一场彻底的精神革命??它要求每个人直面内心的阴影，接受自己的不完美，并在共感中寻求疗愈而非压制。

    与此同时，地底深处，覃英倩的身体开始发生变化。

    她的双眼逐渐转为半透明的翡翠色，发丝间生出细小的菌丝状光丝，随空气轻轻飘动。《育灵真经》自动翻开到最后一页，上面浮现出新的文字：

    >**当倾听者完成觉醒，母树将重归完整。然此身非永恒之躯，唯有舍形留念，方可维系平衡。**

    “什么意思？”林?猛地抬头，怒视四周，“谁说要她舍弃身体？！”

    【这是自愿之路。】神木回应，语气平静如风拂林梢，【她可选择回归凡人，终止契约，则一切恢复旧轨；或承接母树意志，化身桥梁，永驻意识海，引导族群前行。】

    “永驻？”林?冷笑，“你是想让她变成另一个伊洛斯？耗尽生命，孤零零地死在无人知晓的角落？”

    【不。】神木轻道，【这一次，她不会孤单。】

    话音落下，水晶树根部裂开一道缝隙，从中缓缓升起九根晶柱，每一根都连接着不同的区域??东区矿脉、西林育婴园、南境废墟、北哨防线……乃至地表探查站。这些晶柱表面浮现出熟悉的面孔：游侠大队长、医疗长老、年幼的学徒、甚至那位曾被蛊惑的叛军首领。

    【共感网络已成。她无需独担重负，因千千万万心灵皆可成为支点。但她必须迈出第一步??成为锚点。】

    覃英倩闭上眼，感受着体内澎湃的洪流。她知道这意味着什么：她将成为这个新世界的中枢，像神木一样扎根于大地，无法再像普通人那样行走、拥抱、老去。但她也会永远听见孩子们的笑声，见证每一对恋人许下的誓言，抚平每一次战争留下的创伤。

    “林?”，她轻唤。

    他上前一步，握住她的手。那只手已经微凉，仿佛正在脱离尘世的温度。

    “如果我走了……你会记得我吗？”

    “废话。”他咬牙，“你他妈天天在我脑子里说话，我能忘得了？”

    她笑了，眼泪却止不住地流。

    “那你答应我一件事??别让我变成雕像。我不想百年后被人供在庙里，听着虚假的颂歌。我要活着，哪怕只是在这片意识海里。我要吵架，要生气，要笑，要骂你做饭难吃……你要经常来看我，带外面的消息，讲荒唐的事，说‘今天有个蠢货又把蘑菇当敌人砍了’……”

    林?喉咙发紧，用力点头：“我都记着。”

    她最后望了一眼这个世界??幽蓝的洞窟，倒悬的星空，柔软的苔原，还有眼前这个倔强的男人。然后，她松开手，走向水晶树。

    脚步所过之处，地面绽放出一朵朵荧光小菇，如同送别的花瓣。

    当她的身影融入树干的那一刻，整座地下城同时震动。天空中的聚光结界泛起涟漪，仿佛有巨树伸展枝叶，轻轻拨开了云层。阳光第一次真正洒落在这片埋藏千年的土地上，照在每一张仰起的脸上。

    人们哭了，笑了，抱在一起，说不出话。

    而在所有人的心中，忽然响起一个温柔的声音：

    **“我在。”**

    不是命令，不是宣告，只是一句简单的存在证明。

    从此以后，每当有人触摸菌丝，闭目静心，便能感受到那股熟悉的暖意。孩童学会的第一个词不再是“父亲”“母亲”，而是“她在听”。决策会议不再由长老主导，而是通过意识网络集体协商??一次关于资源分配的争论持续了整整三天，最终以幽默收场：“既然谁都不同意对方，不如抽签决定？让覃英倩掷蘑菇！”结果一颗洁白菌菇从天花板掉落，精准砸中提议者脑袋，全场哄笑。

    林?成了“传声者”??唯一能以实体进入地底洞窟与覃英倩直接对话的人。他每天都会下来一趟，有时带一束野花，有时抱怨某个笨蛋又误触警报系统，更多时候，只是坐在那里，静静说话。

    “今天有个小孩问我，为什么蘑菇长得这么快。”他靠在水晶树边，望着空中漂浮的记忆光点，“我说，因为它们早就想出来了，只是以前没人给它们机会。”

    半晌，空气中浮现出一行由光点组成的字：

    **“你说得不错。”**

    他咧嘴一笑：“我什么时候说过错？”

    日子一天天过去，地下城的变化悄然发生。

    曾经封闭的地表通道被重新打通，但不再是出于扩张野心，而是为了邀请。第一批访客是流浪人类部落，他们带着伤痕与怀疑而来，却被满城自发生长的菌毯与友善的问候击溃心防。一个失去双腿的老兵躺在藤蔓担架上，喃喃道：“我以为精灵都是冷血的贵族……可你们连老鼠都不杀。”

    “我们连蘑菇都舍不得踩。”林?笑着说。

    消息传开，其他种族陆续前来：矮人工匠惊叹于菌丝建材的强度与自愈能力；翼人族在聚光结界下重建栖息平台；甚至连一向敌对的深渊蜥蜴使者也派来观察员??他们在洞穴外犹豫良久，最终递上一份用毒液写在鳞片上的文书：“若你们真能治愈疯狂，或许……我们可以谈谈合作。”

    最令人意外的是，某日清晨，一队身穿灰袍的身影出现在边境。他们是来自地表“净火教会”的驱魔团，历来以铲除“异端植物崇拜”为己任。众人紧张备战，却见为首的女祭司摘下兜帽，露出苍白的脸庞和一只机械义眼。

    “我是艾莉森。”她说，“十年前，我奉命摧毁一座‘被邪树污染’的村庄。后来我发现，那里的孩子只是听到了树的声音……而我烧死了他们。”

    她跪下，将武器放在地上。

    “我听说，这里有个能听见万物之声的女人。我想……赎罪。”

    那一天，第一株共生蘑菇在教堂遗址上破土而出。

    而在地底最深处，覃英倩静静地伫立于意识海中央，身影模糊却温暖。她看着这一切，如同母亲凝视孩子成长。偶尔疲惫袭来，她便会回忆起林?带来的琐碎日常??哪个笨蛋把发酵蘑菇当酒喝了醉倒街头，哪对情侣在埃科树冠上私奔被抓，或是某只调皮松鼠第三次偷走奥瑞尔的法杖……

    她笑了。

    原来永生并非寂静，而是永不落幕的喧闹。

    某夜，林?再次来到洞窟，手里提着一小篮新鲜采摘的白色蘑菇。

    “今早采的。”他说，“最嫩的一批。按你说的，清炒加蒜，别放辣。”

    空气中浮现两字：**“好香。”**

    他坐下，望着水晶树内那抹淡淡的影子，忽然问道：“你说……我们真的做对了吗？外面还有那么多仇恨，那么多误解，光靠‘共感’就能改变吗？”

    许久，回答缓缓浮现：

    **“不是改变所有人。

    是让那些愿意相信的人，先找到彼此。”**

    林?点点头，夹起一筷子蘑菇送入口中。

    窗外，月光洒落在新生的菌毯上，银辉点点，宛如星河落地。

    这个地下城，不仅长出了蘑菇，也开始孕育希望。

 382.精灵的选择

    382.精灵的选择

    在叽叽喳喳的鸟鸣声中，萨利安悠悠地睁开了眼。

    声音是妹妹那只蓝色鹦鹉发出的，不过萨利安并没有因为被吵醒而不满，毕竟现在都已经日上三竿了。

    他的树屋也在动乱中被暴走的巨木拆了大半，如今能有张床睡已经是托了妹妹的福了。

    只是……

    当他推开门时，小屋中突然就响起了妹妹的哭泣声：

    米露也跟着进去了，根据慕容雪儿的短信找到了98号桌，在比较角落的一个地方，慕容雪儿已经点了一杯长岛冰红茶在喝着。

    在他还没有回过神来之时，架起他的右手，往自己怀里一拉，肩膀在其腋下上一抗，转动腰间，向前一带，鲜于辅直接就被龙渊翻身摔在地上。

    混合了蒜泥和酱油的鸭肉，在鲜香中增添了一丝辣意，风味独特，蒜泥的口感刚好还可以解油腻，吃完之后，口里没有留下一丝鸭油的油腻感。

    所以她宁愿自己的儿子多一份自保的能力，也不愿意因为溺爱而害了他的将来。

    之前的泥土已经干了，和毛发紧密的贴合在一起，有些则是掉落在地。

    林成想告诉他，这真的是一支大箭，而且是人的民皇的帝使用的弓箭。

    说着，赵云打开行李箱。就见里面除了现在需要换洗的衣物外，春夏秋冬四季的衣物一应俱全。而且还有着各种各样的洗漱用品，以及一大堆的抹脸油，防晒霜，护肤霜等。

    “是呀，这也让我挺意外的，要不是项总告诉我，我都不敢相信。”陆轩若无其事的说道，仿佛和自己一点关系都没有。

    “我“心绪沉浸不定，顺从吗？不知如何回应她，我只好转换了另一种方式来说明。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）382.精灵的选择(第2/2页)

    她这才刚抽身出来，在糖水铺喝了一碗冰的银耳莲子羹，舒舒服服地歇一会儿。

    虽然因为是自己设置的炸弹，所以佞臣李提前找了一个距离厕所最远的椅子坐着，避免自己被爆炸所波及。但是那剧烈的震动还是直接将佞臣李从椅子上面给掀了下来。

    刚才是队里的忙内路歌坐在她身旁，偷偷观察了她好久，最后鼓足勇气决定勾搭朱未希这个明媚美人。

    只是他的心中百思不得其解，淼淼明明说朱未希是个花瓶，怎么会实力这么惊人？那扎实的舞蹈基本功和舞台效果，几乎要赶上专业舞者的程度。

    魏宇心底微沉，七大教头有两个死在血魔之手，也不知其余人如何。

    “哔哔，你还能坚持多长时间！包括把我传送进去！”王启看到他们走远，才对着手腕问道。

    要是真想报仇，自己刚来的那段时间他有无数次机会，说起来他被那只大海龟吞了，也和自己有些关系。

    只是烈焰妖狮却是不乐意了，打了一个响鼻，不满的低吼着，直接趴在地上，将头扭到一边，竟是不想走了。

    金老大吸了口烟，竖起大拇指：“魏兄弟聪明，江湖上我有些耳目，但跟我一样未投朝廷，未投叛军，静观其变的势力也有不少，这趟镖他们肯定知道。而且，若不出意外，必会有无数人前来夺镖。

    再对比一下刚刚青绵鸟的龙神俯冲，看上去溅起水花五六米，威力强大，而人家美纳斯一发龙之波动直接把山给平了。

    要不是手上有安排，她一定会在观看室陪着顾在野，一边讲解进展，一边安慰顾在野。

 383.失踪的瑞尔

    383.失踪的瑞尔

    【七罪之贪婪触发】

    【掠夺技能：精灵语lv9→lv10】

    【掠夺技能：古精灵语lv2→lv3】

    【掠夺技能：自然魔法lv7→lv8】

    【掠夺技能：弓箭精通lv8→lv9】

    【掠夺技能：游身步lv4→lv5】

    【掠夺技能：生命感知lv2→lv3】

    ……

    然而欢呼声一起，突然只听嗞的一声，现场所有的灯光再次戛然而止，三面墙壁的灯光也只剩下了一面。

    “哼，哼，我看你以后怎么自恋！把你脸给毁了！”我边说着边侧着身子抱着金夜炫的脸。

    “走吧。”他一脸泰然地走到我身边，轻轻地拍了拍我的肩膀，然后搂着我走出了家门。

    可这样做却是会让凌宙天的思维完全不同于常人，然而大脑改造计划的初衷并不是让自己变得非人，或者冷血等等。

    “玉洁，你胡说什么呢，有李先生在，他肯定不会让你出事的。”江甜满脸紧张的说着。

    “我看，以后说不定时间越来越紧，要不，我们买个简易的沙发，就充气的可以随便放地板上那种，怎么样？”走在市场上，游子诗先开口。

    云清风和皇坤也在列，此外还有联盟特意为天骄地区赛培养的数名王者级人选。

    刚走进来，我就看到里面发生的事，一个汉子跟个老太太坐在医馆内，老太太一脸的难受，汉子一脸愤怒。

    处理完这些事情，凌宙天就没有在干嘛了，原本他还打算给互联网上自己的热度炒一炒，但片刻后他就否决了。

    “难道…你怕我对你……？”他一脸贼笑地靠近了我，将我死死地扣在了沙发上。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）383.失踪的瑞尔(第2/2页)

    成为众矢之的，这种感觉相当的难受，她自然不会来趟这次的浑水。

    将军心里直打鼓，只能说陛下终究是陛下，心里在想着什么事情，他们这些做属下的，根本就猜不透。

    随后魔皇吃下了那半粒解药，不多时脸上灰中透绿的颜色就退去不少，魔皇感觉痛苦直接减弱了一半儿，但十分明显的，体内还淤积着一半儿残毒。

    还是和之前一样，毒卫按照苏槿夕的意思架上了药锅，烧旺了柴火。然后孤十三脱光了衣服，苏槿夕扎了针，毒卫将孤十三的双手和双脚都绑了起来。

    虽然这么说，但苏槿夕觉得，西王母当初将这神鸟放在隍瑛神殿让凰氏一族之人守护，一定有她的道理。

    酒店的床并不舒服，顾安星有些轻微的洁癖，所以睡到半夜，她忽然就起来了，不知道为什么，她的心里，总有一点慌。

    只是荀子等人被释放，他们这边的战力迅速强大了起来！虽然自己趁手的兵刃不在手上！但是也差不了多少，杀人夺剑，不就有兵器了？

    屠剑锋还是感觉有些尴尬，只好把注意力转移到菜单上，假装专注的点菜。张扬却一脸平淡，可心里却感觉既好笑又无奈。

    易徐之缓缓转过头，从这段时间以来，他已经不知道挨过顾安星多少巴掌了。

    吴尊的嘴角都已经咳得溢出血了，但一瞧苏槿夕那紧张的神情，他又舍不得苏槿夕为他蹙眉，为他担心，愣是将那口血噙在口中没有吐出来。

    朱攸宁听不惯二太太那酸溜溜的语气，明明说着恭维的话，实际上却是在竭尽能力的挑拨离间。若她是真正的朱攸宁，对家里的姐妹还有亲情，这种伤害对她来说一定很难忍受。

 384.一成不变的矮人

    384.一成不变的矮人

    嘿呦！嘿呦！镐头闪！

    嘿呦！嘿呦！凿岩墙！

    地底黑哟，火光亮，

    挖出金子换酒浆！

    塌方水洼都不怕，

    矮人从来力气大！

    要是困在矿坑底——

    麦酒香味引回家！

    ……

    “巨人之口”酒馆的空气中，弥漫着麦酒的醇厚与烤肉的焦香。

    矮人们粗犷的笑骂声，

    “不错，林天涯正是这次前往毒雾森林的四个弟子之一，不过其他的三个弟子都已经在十天之前回来了，而那个新晋弟子林天涯却至今未归！”江海涛恭敬地回答道。

    慕容雪看了一下腕表，确实时间不多了。“走吧。”她拉起了一边的莫爱黎一起走了出去。楚逸森也跟上了。

    我正想着采用什么办法帮他呢，鬼知他俯了头撬开我的唇便攻城略地的，他的嘴巴李有蜂蜜水的味道，甜甜的。

    蓝菲都察觉了，也问到这个份儿上了，我也不想再隐瞒了，我决定将事情告诉她，哪怕她怪我也好。

    下午的时候，我一到班里就懵了，奇怪，蓝菲和林娜都没来上课，一般她们每天都会比我早，今儿算是太阳打西边出来了。

    她想此刻肖恒肯定是气坏了，刚刚面对温佳人的时候，她也不知道是怎么回事，被她三言两语就给带进坑里了。

    皇甫逸则还是坐在原位上，当然慕容雪也发现了他晚饭没吃多少，估计是还不习惯和其他人一起吃，待会她在单独煮些粥给他吃好了，吃晚餐的时候他意外的变得沉默，平时他总会不停的和她说话的。

    在集中注意力将这怪物逼退后，我也是弄得满头大汗，随即便因为体力透支而当场晕窃了过去，我想可能是太过于集中精神了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）384.一成不变的矮人(第2/2页)

    徐婉婉恼羞成怒，嘴里大声吵嚷着，指着我的鼻子辱骂着我，认为我的行为亵渎了她的身体。

    林疏月微微咬了咬牙坚持，她现在的实力究竟是打不过眼前的二人。

    同样，后南凝也只有在木宝宝跟冉飞舟，才会笑出开朗愉悦的声音。

    想着因为顾程志，对方便白白耽误了一上午的时间，顾明夜也不好让人家等她。

    外出者所寻找回来的食物并不足以将所有人都喂饱，甚至一半以上的人没有足以果腹的食物，在这样的情况下，连干活这种事情都只能轮着来。

    于是罗德不再劈砍干瘪的绿色侏儒，而是凭借着身法绕开他们冲着村长欺身而上。

    常久点头，下了马，转身便进了伯父家的院子。将‘怒电’和雪狮子系在院内的系马桩上，便往主屋这边来了。

    在金钱面前，刘珍珍简直犹如神助，力气也比平时大了不止一倍。

    而最熟悉浙兵构造的戚继光的侄子戚金，也死在浑河那场血战里了。

    还有到了岛上，可以去海上钓鱼，去海边捡拾贝壳，参加当地的民俗活动等等，也有详尽的介绍。

    正德五年四月，虏寇庄浪，诸镇多支官军围剿，击退了敌人，并斩首一百五十八级。

    马超一边笑着，一边把钱揣在了兜里，虽说自己的名号在圈子里是响当当的，但真正见过他面的人没几个，所以就算他在大街上闲逛，也不会有人把他认出来。

    杜霄是幸运的，后门确实没有什么人蹲守，可当他刚跨上马匹，骑出几步。

    作者童鞋：咳咳，没太监，以后更新时间不定，但是绝对不会太监的。

 385.被开门了

    385.被开门了

    “嗡嗡”的警报在金焰堡中响起。

    城中最精锐的两支武装，火须氏族的烈焰守卫与黑钢氏族的重装兵团迅速集结，全副武装地朝着熔火地下城的入口方向赶去。

    深炉氏族的继承人，托林的大哥维马克·深炉，站在家族塔楼的窗前，揪着自己精心打理的胡子，脸色越来越难看。

    他那不省心的小弟第一天去熔火地下城

    说了半天，也没说出要说什么，毕竟那是他说的话，龙隐轩说也没有错，可是他就觉得龙隐轩在有意坏他，但是又找不到漏洞。

    第三条：eeo将会在世界各国挑选科学界精英参与保密研究计划，被点名科学家必须无条件配合，科学家所在国不得以任何理由拒绝与干涉。

    这些光线从四面八方向着高空汇聚，随着光线不断的汇聚，大半个光幕轮廓开始出现，时空不断错现。

    虽然有兽兵的存在，多多少少会拖累一些骑兵的速度，但也没有想象中的那么严重。兽兵的存在，可以做很多其余的事，灵活性也要强上不少。

    于是钟南跟着秋香回到了马家，只是他心里却想到，自己接下来不会还有个“9527”的编号吧？

    “陛下！不用担心，这一定是幻觉，我现在就破除幻术！”墨蕊口中喃喃自语，手对着神秘人一爪，神秘人只感觉自己大脑一阵天昏地暗。

    捧场夸赞白玲儿的自然不在少数,白夫人满意的微笑,仿佛皇太后一般享受别维。

    “被这话弄的陈浩等人心里一惊，这夫妻俩出去逛街怎么还管我们这些单身人士的事呢？

    装满面条的碗从手里滑落，脸上乍青乍白，自己嘴馋差点害死肚子里的孩子，不过这里除了自己有孕外，还有谁有孩子？她们又要害谁？嘴里的夫人又是谁？

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）385.被开门了(第2/2页)

    后院的笼子里关着的居然是刘瑶，她的肚子好像是被什么东西从里面破开的，有什么东西从她的身体里钻了出来。

    阳阳能够出去玩，还是很高兴，可是看到来接他们的人不是靳辰东而是林木庭，高兴的劲儿都降低了不少。

    缓过来一点劲，张梦生躺在地上打滚儿翻了个身子躺在地上，语气很硬，就是不起。

    关锦兰一边吩咐一边踱步，转过水墨花的莲花屏风，果然，还是自己动手才能丰衣足食。

    这个电话听得张梦生暴脾气腾升呀，一拍桌子，就替顾时晴做了决定，不去。

    她知道南宫宸会因为她住院，感到自责，她不需要他的道歉和自责。需要的是他的关心和爱。

    李静茹是懂非懂的点点头，最后顾军实在说看不下去了，挥开李静茹，拉过顾时晴。

    他招摇过市，专挑西六宫、北六宫走，见人就说，他被坏人偷走的妹妹寻回来了。

    “北辰凉！”就在一个黑衣人就要扑过来的时候，姜暮染两眼一闭，直接跳了下去。

    心念一动，维端便把指令下达给了天眼，停留在闻人诀身周的其中一颗天眼向着声音传出的方向飞去，把竹筒做的水壶抛下，闻人诀擦干净唇边的水，冲着天眼离开的方向追去。

    君逸宸跟着来，她是知道的。也想着待会儿制造机会让他们见一面，可君景珣，又是什么时候来的？

    听到唐新宣布三日后就要封山隐世，九龙奇迹的所有子弟虽然都很震惊，但他们的内心却都充满了无限的期待。

 386.每日锻炼

    月光之下，一只蝙蝠从空中飞过，远远地将高堡要塞附近的情况尽收眼底。

    没有大规模调动的情况，看来阿拉玛总算打算消停几天了。

    一路飞回黑幕范围，西吉蒙德落在了猩红尖塔的外置平台上，等候多时的副...

    噗叽落地的瞬间，菌盖微微颤动，像是在适应这陌生的地底空气。它没有立刻爬走，反而转过身，用那对幽绿色的小眼睛盯着神木树苗看了许久，仿佛在确认什么。林?站在原地，头顶的白色菌丝轻轻摇曳，像是某种无声的回应。他能感觉到，那只坐在自己头上的噗叽??现在叫大叽??正通过那些细密的菌丝与他的神经缓慢连接，一种温热的、带着微弱电流感的信息流开始在他脑中浮现。

    “……任务已绑定。”一个断断续续的声音在他意识深处响起，像是从潮湿的泥土里钻出来的，“目标：找回失落的木芯碎片。奖励：未知。”

    林?皱了皱眉。他不是没接过任务，但这种由一只蘑菇发布的、还直接植入脑海的任务，还是头一遭。更诡异的是，这任务面板的颜色居然是深紫色，边缘泛着不详的暗红光晕，和系统一贯的淡金色完全不同。

    “你搞什么鬼？”他低声问头顶的大叽。

    大叽晃了晃歪斜的菇帽，发出一声含糊的“咕噜”，随即从他头上跳下，蹦?两步，朝着神木树苗的方向挪去。它的动作笨拙却坚定，每一步都让地面的菌毯微微发光。

    就在这时，远处传来一阵沉闷的轰鸣，像是地下岩层在挤压，又像某种巨物正在苏醒。林?猛地抬头，只见原本平静的地下城穹顶裂开一道缝隙，灰白色的雾气从中缓缓渗出，带着腐朽与甜腻交织的气息。那不是普通的雾??那是白功残留的活性孢子云，本该随着白功桂的死亡而消散，如今却再度出现。

    “糟了。”林?低声道。

    与此同时，精灵王城方向，盖拉伊洛斯正站在残破的议事厅前，手中紧握一枚断裂的骑士徽章。那是属于林?的。几天前他还以为这是遗物，如今却得知那人不仅活着，还顶着一只会说话的蘑菇回来了。

    “你说他头上……坐着一只噗叽？”盖拉伊洛斯盯着汇报的斥候，声音冷得像冰。

    “是、是的，大人！而且……而且那只噗叽似乎能操控他体内的菌丝，我们的人亲眼看见，林?的手臂突然长出菌状突起，直接击碎了一头潜入的魔物！”

    盖拉伊洛斯沉默良久，终于转身望向远方那棵幼小的神木树苗所在的方向。他知道，那不只是重生的象征，更是某种不可控的变数正在苏醒。

    “传令下去，封锁地下通道，任何人不得擅自接近神木区域。另外……”他顿了顿，眼中闪过一丝挣扎，“派德丽尔去，她或许能沟通林?。”

    德丽尔接到命令时，正跪在妹妹坟前。她的手指抚过墓碑上刻着的名字??艾拉雯?星语。这个名字曾是精灵族最耀眼的星辰，如今却成了叛徒的代号。

    “姐姐……如果你真的背叛了族群，为何又要救我？”她喃喃道。

    她还记得那天，当萨利安的脚踢向她腹部时，一道银光骤然划破黑暗。是艾拉雯，手持神器“埃科之泪”，硬生生挡下了那一击。可紧接着，林?便从阴影中冲出，双目赤红，箭矢如雨般射向艾拉雯。

    两人交战不过十息，整个地下空间便崩塌了一半。最后的画面，是艾拉雯抱着神器坠入深渊，而林?被一根突如其来的根须卷走，消失在神木深处。

    德丽尔站起身，拍去裙摆上的尘土。她知道，真相一定藏在那棵新生的神木之下。

    而此刻，在神木树苗旁，大叽终于完成了它的仪式。它用菌柄敲击地面三下，一圈涟漪般的波纹扩散开来，周围的菌毯尽数亮起，形成一幅复杂的地图投影??那是整个地下城的脉络，甚至包括那些早已被掩埋的远古通道。

    林?看着地图中央闪烁的一点红光，心头一震：“那是……谒生木芯的位置？”

    “不完全是。”一个全新的声音响起。

    林?猛然回头，只见德丽尔站在通道入口，月光般的长发在孢子雾中泛着微光。她的眼神复杂，既有震惊，也有警惕。

    “大叽说的没错。”她走近几步，目光落在林?头顶残留的菌丝上，“你已经被共生了，不是简单的寄生，而是深度融合。这种状态……只有传说中的‘菇王誓约者’才具备。”

    “菇王誓约者？”林?冷笑，“听起来像个笑话。”

    “不是笑话。”德丽尔摇头，“那是远古时期，少数人类与巨型智慧菇群缔结契约的存在。他们能操控菌类生命，甚至唤醒沉睡的地下生态网络。但代价是……逐渐失去自我，最终化为菌毯的一部分。”

    林?沉默。他确实感觉到体内有种异样的躁动，每当情绪波动，那些菌丝就会不受控制地蔓延。刚才他对大叽发火时，手臂上的菌突差点刺穿自己的皮甲。

    “那你来干什么？”他冷冷问。

    “找你问一件事。”德丽尔直视着他，“那天你为什么要攻击艾拉雯？你们之间发生了什么？”

    林?瞳孔微缩。记忆如潮水涌来??

    那时他刚从螺旋中落下，意识尚未完全恢复。耳边回荡着神木的低语：“她拿了不该拿的东西。”紧接着，他看到了艾拉雯，手中正握着半块发光的木芯，而她脚下，是一具被吸干生命力的精灵尸体。

    那一刻，癫狂并未降临，但他心中升起一股无法抑制的愤怒。那不是个人恩怨，而像是某种更高意志的驱使。他拔弓，射箭，战斗爆发。

    可现在回想起来，那股“愤怒”来得太突兀，太精准，仿佛有人在他脑中预设了反应程序。

    “我不知道。”他最终说道，“但我记得她拿了木芯……另一半在哪里？”

    德丽尔刚要开口，地面突然剧烈震动。大叽惊慌地蹦到林?肩上，菌盖完全展开，释放出一圈预警孢子。只见远处的雾气中，一道身影缓缓走出??苍白的皮肤，血红的眼眸，披着破碎的精灵斗篷。

    “艾拉雯……”德丽尔失声。

    来人正是艾拉雯，但她已不再是纯粹的精灵。她的左半边身体覆盖着漆黑的菌斑，右眼则变成了机械般的金色齿轮结构，手中紧握的神器“埃柯之泪”也裂开了一道缝隙，流淌出黑色黏液。

    “我没背叛。”她声音沙哑，“我只是……发现了真相。”

    “什么真相？”林?上前一步。

    “白功从未失控。”艾拉雯艰难地靠在墙上，“它是被人为激活的。幕后之人，是现任精灵议会中的三位长老，他们想借白功之力清洗旧贵族，重建秩序。而我，因为发现了他们的计划，才被追杀。”

    林?和德丽尔对视一眼，皆从对方眼中看到震撼。

    “那你拿木芯是为了……”

    “阻止仪式。”艾拉雯咳出一口带菌的血，“谒生木芯是启动白功的核心钥匙，只要毁掉它，就能切断远程控制。但我只来得及带走一半，另一半还在长老们手里。”

    林?忽然明白了什么。难怪神木说“找到了就别再回来”??因为它早就知道这场阴谋，却不愿插手。

    “所以你现在是逃犯？”德丽尔声音颤抖。

    “是，也不是。”艾拉雯苦笑，“我的身体已经被改造，一半是吸血鬼技术，一半是菌类共生体。我活不久了，但至少……能把真相带出来。”

    话音未落，她手中的神器突然剧烈震颤，黑色液体喷涌而出，在空中凝成一行古老文字：

    【第七蘑都即将重启】

    林?心头一凛。他终于明白为什么大叽的任务面板是紫色的??那不是系统发布，而是来自地下城本身的觉醒信号。

    “第七蘑都……就是精灵之城？”他喃喃。

    “是。”大叽首次开口，声音不再是稚嫩的咕噜，而是低沉浑厚的共鸣，“这座城市本就是上古菇文明的祭坛，历代精灵王unknowingly维持着封印。如今封印松动，它要苏醒了。”

    德丽尔脸色发白：“如果第七蘑都重启，整个地下生态将重新洗牌，所有非菌类生命都会被排斥……包括我们。”

    “除非有人成为新的‘主菌核’。”大叽转向林?，“你已经是候选者。”

    “我拒绝。”林?断然道。

    “你没得选。”大叽平静地说，“你的神经已被菌丝网络渗透，七十二小时内若不完成融合仪式，你会爆体而亡。而且……”它顿了顿，“艾拉雯撑不了那么久。”

    众人齐齐看向艾拉雯，果然发现她的黑色菌斑正在加速扩散，连牙齿都开始脱落。

    寂静中，远处再次传来轰鸣。这一次，伴随着整齐的脚步声??精灵部队来了。

    盖拉伊洛斯率领一队精锐，手持净化法杖，目光冰冷地站在通道尽头。

    “放下武器，艾拉雯。”他高声道，“你已被判定为叛国者，立即束手就擒。”

    艾拉雯笑了，笑声凄厉：“哥哥，你也被蒙在鼓里啊……那些长老，连你也打算清除。”

    盖拉伊洛斯眉头一皱，还未回应，林?已挡在艾拉雯面前，头顶菌丝暴涨，形成一面防御屏障。

    “我不在乎你们谁对谁错。”林?冷冷道，“但现在，她掌握着真相。”

    “你也疯了？”盖拉伊洛斯怒吼，“你已经被那只蘑菇控制了！”

    “也许吧。”林?摸了摸头顶的大叽，“但至少我知道，比起盲目服从，追问真相更像一个游侠该做的事。”

    德丽尔此时走上前：“父亲牺牲前留下一封信，说若有一日白功再度活化，必有人在背后操纵。我一直不信，直到今天。”

    盖拉伊洛斯怔住。

    就在此刻，地下深处传来一声巨响，仿佛整座城市的心脏开始跳动。神木树苗骤然生长，枝条疯狂延伸，缠绕住四周岩壁。大叽高高跃起，菌盖绽放出刺目蓝光：

    【主线任务更新：阻止第七蘑都重启or成为其主宰】

    林?感到脑海中涌入海量信息??无数菌丝网络的节点、远古文明的记忆碎片、以及一条隐藏路径：通往埋藏着另一半木芯的“遗忘祭坛”。

    他知道，选择的时刻到了。

    要么摧毁一切，终结这场轮回；

    要么接受共生，成为新世界的菌核之王。

    而无论哪种结局，他都不再是原来的林?。

    风滚草早已散尽，神木陷入沉眠，但它的种子已然发芽。

    蘑菇，终究是要长出来的。

 387.小黑的契约精神

    “吼??”

    面对小黑充满威胁的弓背低吼，穹果断举起双手示意自己没有恶意，缓缓向后退去。

    蘑菇园的所有人都知道，你跟其他人发生了冲突，可以找老大裁决，老大挺喜欢干这种事情的。

    但如果你...

    林?没有动。他的手指扣在弓弦上，指节因用力而泛白，菌丝从手背蜿蜒而出，像活物般微微抽搐。头顶的大叽安静得反常，菌盖收拢成一朵紧闭的花苞，仿佛在等待某种不可逆的临界点。

    盖拉伊洛斯举起法杖，杖尖凝聚起银白色的净化之光。那光芒所照之处，地上的菌毯发出“滋滋”的哀鸣，迅速枯萎、碳化。他身后的精灵战士们齐步向前，法阵成型，七道符文锁链自地面升起，直指林?与艾拉雯。

    “最后警告。”盖拉伊洛斯声音低沉，“交出神器，接受审判。”

    艾拉雯靠在岩壁上，嘴角溢出黑血，却仍冷笑：“审判？你们连自己跪拜的神殿都是坟墓都不知道……第七蘑都的祭坛就埋在王宫地基之下，每一代精灵王登基时，都要以血脉喂养封印。你以为那是加冕仪式？不，那是献祭。”

    德丽尔猛地抬头：“不可能！父王他??”

    “你父亲是少数清醒的人。”艾拉雯喘息着，“所以他才会暗中联络人类游侠团，试图打破循环。而我，只是继承了他的遗志。”

    林?忽然开口：“那你为何不早说？”

    “说了有用吗？”她惨笑，“当我发现真相那天，议会立刻宣布我精神失常，派出‘清道夫’追杀。若非埃科之泪残留神性护体，我早已变成地底菌毯的一部分。你们现在看到的我，已经是半死之人……只差一步，就会彻底被吞噬。”

    话音落下，她右眼的金色齿轮缓缓停转，机械结构开始崩解，露出底下腐烂的眼窝。一缕黑色菌丝顺着脸颊爬下，在空气中扭动如蛇。

    林?心头一震。他能感觉到体内菌丝的躁动愈发剧烈，像是回应着某种远古召唤。脑海中，紫色任务面板再次闪烁：

    【倒计时：71:58:23】

    【融合进度：17%】

    【警告：宿主神经系统正遭受双向侵蚀??来自大叽的共生协议，与第七蘑都核心意志的强制链接。若未在时限内完成选择，意识将被分解并重组为初级菌核。】

    他咬牙，强迫自己冷静。此刻冲突已无法调和：一边是精灵族律法与秩序的代表，一边是濒临崩溃的真相承载者。而他自己，则站在两者之间的裂缝里，正被看不见的力量撕扯。

    “让开。”林?对盖拉伊洛斯说。

    “你已被污染。”对方冷声道，“我不愿杀你，但若你执迷不悟，只能净化。”

    “净化？”林?笑了，笑声里带着金属摩擦般的嘶哑，“你们用‘净化’烧死了多少知道真相的人？白功暴走那次，死了三万七千人，其中多少是无辜平民？多少是被你们当作牺牲品的异见者？”

    盖拉伊洛斯瞳孔微缩。

    “我不是叛徒。”林?一字一句道，“我只是不再相信谎言堆砌的和平。”

    他猛然抬手，菌丝如鞭炸出，瞬间击碎两名靠近的精灵战士的法杖。紧接着，大叽从他头顶跃起，在空中划出一道幽蓝弧线，落地时重重敲击地面。一圈波纹扩散，所有被触及的菌毯骤然亮起，形成一张动态防御网，将四人笼罩其中。

    “这是……地下城神经网络的局部激活！”德丽尔惊呼。

    “没错。”大叽的声音再度响起，这次不再是断续咕噜，而是清晰、古老，如同从地心传来，“它记得你们祖先的背叛，也记得那些被抹去的名字。第七蘑都从未真正死去，它只是沉睡，等待一个能听见它心跳的容器。”

    盖拉伊洛斯怒吼：“结阵！启动高等净化术式！”

    七名法师同时吟唱，天空般的穹顶之上，符文交织成巨网，一道炽白光柱轰然降临。然而就在即将命中之际，神木树苗突然抽枝暴涨，数十条藤蔓破土而出，硬生生将光柱偏折，砸向侧壁，引发剧烈爆炸。

    烟尘中，林?已抱起虚弱的艾拉雯，对德丽尔喊：“带路！去遗忘祭坛！”

    德丽尔愣了一瞬，随即点头。她抽出腰间短剑，在岩壁上划开一道隐秘符文。地面震动，一块刻满苔藓文字的石板缓缓移开，露出向下的螺旋阶梯，散发着陈年孢子与铁锈混合的气息。

    “这是王室禁地，连我都只在典籍中见过。”她低声说，“传说这里埋葬着初代菇王的残骸，也是谒生木芯最初的诞生之地。”

    “那就走。”林?背着艾拉雯踏上台阶，大叽跳回他头顶，菌盖微微张开，释放出淡蓝色导航光点。

    盖拉伊洛斯欲追，却被突然蔓延的根须缠住双腿。他怒视着他们的背影，最终咬牙下令：“封锁出口！任何人不得离开地下三层！传令议会，启动紧急预案！”

    阶梯深不见底，越往下，空气越是粘稠。墙壁上浮现出荧光菌斑，拼凑成一幅幅远古壁画：巨大的伞状生物矗立于城市之巅，无数类人生物匍匐朝拜；随后画面转为战争，火焰焚烧菌林，精灵手持利刃斩断主根；最后一幕，是一座崩塌的高塔，中央悬浮着两块发光的木芯，分别被不同种族握在手中。

    “原来如此……”德丽尔喃喃，“第七蘑都并非毁灭于天灾，而是被五大种族联手覆灭。他们惧怕菌类智慧的集体意识，害怕失去个体自由。”

    林?沉默地看着壁画。他忽然意识到，所谓的“游侠守则”??追寻真相、守护弱小、对抗压迫??在这场跨越千年的轮回中，竟显得如此渺小而讽刺。无论哪一方胜利，都不过是另一种形式的统治。

    阶梯终于到底。前方是一片开阔的圆形大厅，中央矗立着一座由黑色水晶构成的祭坛，表面布满裂痕，却依旧散发着微弱脉动。祭坛上方，悬浮着半块泛着青金光泽的木芯，正与林?体内某处产生共鸣。

    “另一半……就在那儿。”艾拉雯虚弱地说，“但小心……那里有守卫。”

    话音未落，地面猛然隆起。数条漆黑菌索破土而出，扭曲聚合，化作一头高达三米的怪物??humanoid轮廓，面部却是不断流动的孢子浆液，胸口嵌着一枚破碎的精灵徽记，正是当年失踪的第一任守护骑士。

    “怨念与菌群融合形成的尸守。”大叽警告，“它不会言语，只会执行最后一道命令：保护木芯，歼灭入侵者。”

    林?放下艾拉雯，抽出短刀。德丽尔拔剑护在一旁，指尖轻颤，显然未曾面对过如此诡异敌手。

    尸守发出低沉咆哮，双臂化作镰刀状菌刃，猛然扑来。林?翻滚避让，菌丝自肩部爆发，织成一面盾牌挡下横扫。冲击力让他后退数步，脚下一滑，险些跌入边缘的深渊。

    德丽尔趁机突进，剑光如月华洒落，精准斩向其关节连接处。可伤口刚裂开，便有黑色黏液涌出，迅速再生。怪物反手一击，将她击飞撞墙，口中喷出鲜血。

    “普通攻击无效！”她咳着血喊。

    “用火。”林?迅速判断，“或者切断能量源。”

    大叽忽然跃起，菌盖完全绽放，释放出大量金色孢子。那些孢子飘向尸守，竟在其体表点燃微小火焰，发出刺鼻焦味。怪物痛苦嘶吼，动作迟缓下来。

    “这是‘觉醒之烬’，能短暂抑制菌核活性！”大叽解释，“快！趁现在夺芯！”

    林?冲向祭坛。就在他伸手触碰木芯的刹那，整个空间剧烈震颤。天花板崩裂，大量岩石坠落，而那半块木芯突然爆发出强烈光芒，一段记忆强行灌入他脑海：

    ??漫天灰雾中，一名身穿白袍的精灵长老站在高台之上，手中握着完整的谒生木芯。他将其一分为二，低声念诵咒语。远处，第七蘑都的核心开始苏醒，菌脉如血管般搏动。但他并未停止，而是将其中一半悄悄藏入袖中，另一部分交给当时的国王，并宣称：“此乃神赐之物，需世代供奉。”

    画面切换，同一长老在密室中与两名同僚密谈：“只要控制木芯，就能操控白功。旧贵族必须清除，新秩序才能建立。等时机成熟，我们便是真正的统治者。”

    最后，镜头拉远，整座地下城的地基之下，赫然盘踞着一条巨大无比的菌脉网络，中心正是如今的精灵王城。而在最深处，一具被锁链束缚的巨型菇形生物缓缓睁开眼睛，眼中映出林?的脸。

    “你来了……”一个声音在他脑中回荡，“我等了三千年。”

    记忆戛然而止。林?踉跄后退，冷汗浸透衣衫。他终于明白，所谓“重启”，不过是那些长老妄图再次唤醒白功，借其力量清洗异己。而真正的第七蘑都意志，并非要毁灭世界，而是渴望解脱??从被奴役的封印中醒来。

    “我们必须毁掉两块木芯。”他转身对德丽尔说，“否则他们真的会重启系统，到时候不只是精灵，整个人类边境都会沦为菌域。”

    德丽尔挣扎起身：“可一旦毁掉，神木也会失去能量来源，可能再次枯萎……”

    “那就让它枯萎。”林?目光坚定，“比起虚假的永生，我宁愿选择真实的死亡。”

    艾拉雯忽然笑了：“有意思……当年父王也是这么说的。”

    她艰难爬起，从怀中取出那半块染血的木芯，递给林?：“拿着吧。我已经撑不到见证了。只求你……别让妹妹白白牺牲。”

    林?接过木芯。两块碎片靠近时，发出嗡鸣，竟自动贴合，形成完整圆环。刹那间，一股浩瀚信息流涌入意识：

    【谒生木芯完整度100%】

    【权限认证通过】

    【主控权转移至持有者】

    【是否启动自毁程序？y/n】

    林?看着选项，久久未动。

    他知道，一旦选择“是”，不仅白功将永久瘫痪，连带整个地下生态都将剧变。神木可能消亡，菌类文明彻底终结。而若选“否”，他便可利用木芯掌控第七蘑都，成为新一代主宰，拥有近乎神明的力量。

    大叽轻声说：“你不必成为英雄，也不必成为暴君。你可以选择第三条路??重构。”

    “什么意思？”

    “不是摧毁，也不是统治。”大叽的菌盖微微发光，“而是改造。将木芯改造成平衡器，让菌类与非菌类共存。你需要牺牲一部分自我，但不会完全消失。”

    林?闭上眼。他想起风滚草在荒原上滚动的样子，无根，却自由。他曾以为自己只是个流浪的游侠，如今才懂，命运早已将他编织进这张跨越千年的网。

    他睁开眼，选择了【否】。

    但紧接着，在意识深处输入了一串只有他能看见的代码??那是从神木低语中学来的远古指令：

    【覆盖协议：建立共生契约网络】

    【目标：所有智慧生命体】

    【资源分配模式：平等共享】

    【核心法则：禁止强制同化】

    系统沉默片刻，随后弹出提示：

    【新模式构建中……】

    【正在重写底层逻辑……】

    【警告：此操作将导致原有权力结构崩溃，引发大规模动荡。确认执行？y/n】

    林?按下【是】。

    刹那间，完整木芯爆裂开来，化作无数光点，顺着菌脉四散而去。整个地下城剧烈震动，仿佛心脏停跳又重启。神木树苗在远方骤然绽放，开出一朵巨大荧光花朵，花瓣飘散如雪，落在每一寸土地上。

    与此同时，精灵王城内的三位长老同时喷血倒地，手中信物化为灰烬。他们苦心经营百年的阴谋，就此瓦解。

    林?跪倒在地，全身菌丝疯狂蠕动，皮肤下浮现蛛网般的蓝纹。他感到意识正在被拉长、稀释，仿佛要融入这片大地。

    “别……别走……”德丽尔抱住他，泪水滑落。

    “我没走。”他微笑，声音已带上菌群的共鸣质感，“我只是……变成了环境的一部分。”

    大叽从他头顶缓缓脱落，落地后化作一团柔和光芒，渗入土壤。最后一句话留在空气中：

    “蘑菇会长出来，因为世界需要腐烂，也需要新生。”

    数日后，新的议会成立。德丽尔成为临时执政者，宣布废除旧贵族特权，开放地下通道与人类城邦通商。而在神木所在之地，一片奇异森林悄然生长??树木与菌类共生，枝干上开着会发光的伞菇，夜晚宛如星河落地。

    旅人们传言，每当月圆之夜，能听见林?的声音随风飘荡，有时是低语，有时是笑声，偶尔还会哼起那首古老的游侠歌谣。

    没有人知道他是否还存在。

    但所有人都记得，那个头上坐着蘑菇的男人，曾用一场沉默的选择，让整个地下世界重新呼吸。

 十月月票抽奖活动！

    感谢各位书友在九月的大力支持!让本书在月票榜更进一步，能够有如此的成绩离不开大家的大力支持!!!

    马上最后月初了，求个保底月票，十月继续给大家抽奖！

    抽奖活动时间：十月一号到七号，七天内投的月票，都参与月票抽奖，多投多得抽奖次数，抽奖号码是投票时起点自动生成的月票号

    奖品：50份肯德基v我50套餐

    月票查询：从月票的界面右上角，可以进入【月票纪念册】并看到自己投出的月票的编号，该编号为唯一数。

    10月8号开奖，10月15日18点截止领奖登记，过期不候。

    中奖信息将发单章公示一星期，请注意查看。

    加群方式：起点客户端，本书简介展开最下方，有自动链接

    最终解释权归《这个地下城长蘑菇了！》运营团队所有。

 388.错过好时候了

    诺里斯顶着浓重的黑眼圈，疲惫地打量着眼前这两个害他好几天没睡好觉的矮人。

    他拿起记录板，询问道：

    “会设计地底建筑吗？”

    “不会。”

    “那有大型洞穴挖掘经验吗？”

    “没有...

    林?站在神木树苗前，脚下的菌毯微微发亮，像是某种低语在泥土中蔓延。那只从他头顶掉落的噗叽摔在地上后并未死去，反而迅速翻身爬起，菌盖颤了颤，发出一声短促而清脆的“叽”。它没有逃，也没有攻击，只是原地转了个圈，忽然朝着林?伸出一根细小的触须，仿佛在确认什么。

    “你还真赖上我了？”林?低头看着这只顽强的小东西，眉头微皱。他本以为神木一走，这玩意儿也会随之消散，可它不仅活着，还表现出一种近乎执拗的依附性。更奇怪的是，他的面板上依旧显示着那个技能：【生命源质】??等级未定，状态：绑定共生体。

    德丽尔站在不远处，捂着被萨利安踢中的腹部，脸色苍白。她望着林?，眼神复杂得几乎要溢出泪水。“你真的回来了……”她喃喃道，“可你怎么会……带着它？”

    “我也不想。”林?苦笑，“但它死活不肯松手，就像寄生在我脑子里一样。而且……”他顿了顿，声音压低，“我能感觉到它在告诉我什么，不是用语言，而是画面、情绪，零零碎碎的，像梦。”

    德丽尔瞳孔一缩：“你说‘告诉’？你是说它在和你沟通？”

    “不完全是。”林?揉了揉太阳穴，“更像是强行往我意识里塞东西。比如刚才，我突然看见一片燃烧的森林，还有个女人在哭……名字我没听清，但她的脸……有点像艾拉雯。”

    空气瞬间凝固。

    “不可能！”德丽尔猛地向前一步，“艾拉雯已经失踪多日，所有搜寻队都没找到她的踪迹！如果她还活着，为什么会出现在你的幻觉里？还是通过一只噗叽传递？”

    “我也想知道。”林?目光沉沉，“但有一点我很确定??那不是普通的记忆碎片。那种痛感太真实了，像是她正在经历什么。”

    就在这时，地上的噗叽突然蹦了起来，直挺挺地对着北方，菌盖剧烈抖动。紧接着，一道极其微弱的波动自地下传来，如同心跳般缓慢而沉重。

    “有反应。”林?立刻警觉，“它感应到了什么。”

    德丽尔咬牙：“难道说……白功桂的大屋底下，真的藏着通往艾拉雯所在位置的线索？”

    话音未落，远处传来急促的脚步声。一名精灵斥候跌跌撞撞地冲进废墟，脸上满是惊恐：“报??报告长老！北区菌脉出现异常扩张！原本沉寂的旧通道正在重新激活，已经有三支巡逻队失联了！而且……而且他们最后传回的画面里，全都是同一样东西??发光的蘑菇，长得跟谒生木芯一模一样！”

    林?心头剧震。

    谒生木芯，那是神木带走的东西，也是当初引发一切混乱的核心。如今竟以另一种形式重现？

    “走。”他一把抓起武器，转身就朝北边奔去，“我知道那条路怎么走。”

    “等等！”德丽尔追上来，“你现在状态不稳定，头顶还顶着一只来历不明的共生体，贸然进入未知区域太危险了！”

    “正因为危险我才必须去。”林?回头看了她一眼，眼中闪过一丝决绝，“你们以为我只是运气好才活下来的吗？我在螺旋深处看到了太多不该看的东西。那些画面一直在折磨我，直到现在才明白??我不是偶然掉落在那一层的，是有人把我‘放’下去的。”

    德丽尔脚步一顿：“谁？”

    “神木。”林?冷冷道，“它说我‘符合条件’，所以特意留了一条命。但它没说的是，它也顺手把某些东西种进了我的身体里。而这只噗叽……也许根本不是偶然爬上来的，它是来‘接应’我的。”

    四周陷入死寂。

    只有风穿过残垣断壁的呜咽声，以及脚下菌毯愈发明显的脉动。

    最终，德丽尔深吸一口气：“那我跟你一起去。”

    “不行。”林?摇头，“你得留下来主持大局。盖拉伊洛斯需要人协助稳定军心，更何况……”他看向那只始终紧随其后的噗叽，“我不确定接下来会发生什么。万一我失控了，第一个遭殃的就是身边的人。”

    他说完不再犹豫，身形一闪便消失在黑暗的隧道入口。

    地下城的北区曾是精灵城市最古老的居住带，后来因白功活化导致结构崩塌，被彻底废弃。这里的通道错综复杂，布满了断裂的石柱与倒塌的屋顶，而在近年滋生的菌毯覆盖下，整片区域宛如一个巨大的生物腔室，呼吸着腐朽与新生交织的气息。

    林?一路疾行，凭借多年游侠的经验避开几处陷阱般的黏液坑与潜伏的毒蕈魔。那只噗叽安静地趴在他肩头，偶尔轻轻摆动菌盖，像是在指引方向。

    不知过了多久，前方豁然开朗。

    一座巨大的圆形大厅出现在眼前，中央矗立着一根粗壮无比的菌柱，通体泛着幽绿色的光，表面布满类似血管的纹路，正随着某种节奏缓缓搏动。而在菌柱周围，整齐排列着数十个半透明的茧状物，每一个里面都封存着一个精灵的身影。

    林?浑身僵硬。

    那些面孔，全是失踪的巡逻队员。

    但他们并没有死。他们的胸口仍有起伏，皮肤下甚至能看到细微的菌丝流动，仿佛正在进行某种诡异的转化。

    “这是……培育场？”林?低声自语。

    噗叽突然跃下他的肩膀，蹦到最近的一个茧前，用触须轻碰表面。刹那间，整个大厅的光芒骤然增强，菌柱内部浮现出一幅投影??

    画面中，艾拉雯身穿破损的祭司长袍，双目紧闭，双手交叠于胸前，悬浮在一片虚空之中。她的背后生长出无数白色菌丝，如同羽翼般延伸至四面八方，连接着无数漂浮的数据节点。而在她脚下，赫然是整个地下城的立体地图，每一个闪烁的红点，都对应着现实中的一个菌脉活跃区。

    “她在控制这一切……”林?倒吸一口冷气。

    下一秒，投影切换。这一次，是一段回忆般的场景：数百年前，年轻的艾拉雯独自一人潜入神木禁地，在谒生木芯即将枯竭之际，用自己的血液激活了它。那一刻，她获得了短暂的预知能力，并看到了未来的片段??包括精灵族因内斗而灭亡、地下城沦为魔物巢穴、以及一名头顶噗叽的游侠首领孤身闯入核心区域……

    “原来如此……”林?终于明白了，“她是预见了自己的背叛，也预见了我的到来。所以她才会主动挑起争端，只为把我推向那个位置……推向‘被选中者’的命运。”

    而这时，噗叽发出了一声前所未有的长鸣。

    整个大厅开始震动，所有的茧同时裂开，里面的精灵缓缓睁开眼睛??但他们的眼球已完全被菌丝包裹，呈现出诡异的荧光绿。

    “警告。”一个机械化的声音从菌柱深处响起，“外来者触发二级协议，启动清除程序。”

    林?立刻拔剑，却发现自己的动作变得迟缓，体内仿佛有什么东西在拉扯神经。低头一看，手臂上竟浮现出淡淡的菌丝纹路，正顺着血脉向上蔓延。

    “你也在被同化。”那个机械音继续说道，“但你不同。你是唯一携带【生命源质】且未被登记的存在。是否接受融合协议？倒计时：十、九、八……”

    “融合个鬼！”林?怒吼一声，强行运转体内残存的游侠之力，将菌丝逼退几分。他猛地冲向菌柱，准备一刀斩断核心连接。

    然而就在刀锋触及表面的瞬间，一股强大的意念轰入脑海。

    【别破坏它??这是我最后的防线。】

    是艾拉雯的声音。

    【林?，如果你听到这段信息，说明我已经无法阻止“它们”苏醒了。谒生木芯不是能源，是封印。它镇压的是远古时期被流放的“菌神意志”。而我，是最后一个守门人。可我失败了。当我试图用它的力量拯救族人时，反被侵蚀了心智，成了传播源。现在，只有你能切断主链路，否则整个地下城都会变成它的躯壳。】

    画面戛然而止。

    林?跪倒在地，头痛欲裂。但他清楚地知道，自己不能再犹豫。

    “你想让我怎么做？”他对着空气嘶吼。

    噗叽缓缓爬回他的头顶，这一次，没有挣扎，没有抗拒，而是主动释放出一团柔和的光晕，将他全身笼罩。

    【同步开始。】

    刹那间，林?的视野炸裂成无数数据流。他看见了地下城的每一根菌脉走向，看见了艾拉雯残留意识所在的坐标，也看见了那条隐藏在最深层、连接着神木本体与菌柱之间的终极链路。

    “就是那里……”他咬牙站起，拖着几乎崩溃的身体冲向大厅尽头的一扇暗门。

    门后是一条狭窄的螺旋阶梯，向下延伸至无尽黑暗。每走一步，周围的温度都在升高，空气中弥漫着浓烈的有机腐败味。而在阶梯尽头，他终于见到了真正的源头??

    一颗巨大如心脏的晶体悬浮在岩窟中央，表面缠绕着万千菌丝，每一次跳动都会引发整个地层的共鸣。而在晶体下方，盘坐着艾拉雯的肉身，早已干枯如木乃伊，唯有大脑仍维持着微弱活性。

    “你来了。”她的嘴唇不动，声音却直接传入林?脑海，“我还以为……你会晚一点。”

    “你到底想干什么？”林?喘息着问。

    “救赎。”她答，“或者说是赎罪。我曾以为永生值得追求，结果却让整个族群陷入灾难。现在，唯一的办法是引爆谒生木芯的最后一丝能量，彻底摧毁菌神复苏的根基。但这需要两个人??一个携带源质的宿主，一个自愿献祭的守门人。”

    林?愣住：“你是说……我们一起死？”

    “不然呢？”艾拉雯笑了，那笑容竟带着久违的温柔，“你以为神木为什么放过你？因为它早就知道结局。它不需要插手，只要等待‘正确的人’走到这里就够了。”

    林?沉默良久，最终点了点头。

    “不过在那之前……”他走上前，轻轻握住艾拉雯冰冷的手，“告诉我一件事??当年父王奥瑞尔的牺牲，是不是也是因为你预见了什么？”

    艾拉雯闭上眼：“是。他本可以不死，但他选择代替我去触碰禁忌之核。他说……‘有些代价，必须由王者来承担’。”

    泪水无声滑落。

    林?深吸一口气，抬头望向那颗搏动的心脏。

    “那就让我们结束这一切吧。”

    噗叽发出最后一声高亢的鸣叫，整个空间骤然被白光吞没。

    而在地上城的另一端，德丽尔猛然抬头，只见北方天际升起一道璀璨的光柱，贯穿云霄。紧接着，所有躁动的菌脉同时停止了活动，仿佛整个地下城都在这一刻屏住了呼吸。

    数日后，当盖拉伊洛斯带领队伍抵达事发地点时，只找到了两具并排而坐的遗骸，以及一枚残缺的木芯碎片。而在遗迹墙壁上，刻着一行潦草却清晰的文字：

    【我们没能阻止过去，但我们改写了未来。】

    至于那只小小的噗叽，从此再也没有人见过。

    有人说它融入了大地，成为了新的守护灵；也有人说它飞向了地表，寻找下一个值得托付的宿主。

    而林?的名字，则被刻在了精灵族最神圣的纪念碑顶端，旁边写着一句简短的评语：

    【他曾头顶蘑菇，却照亮了深渊。】

 389.蘑菇园的新俘虏

    两个矮人误入蘑菇园一周后。

    真香。

    格伦姆现在只需轻松地跟在二十多只噗叽后面，指挥着它们把石料运到指定地点就行。

    和之前全靠自己肩挑背扛的日子相比，现在简直轻松又高效，每天不用太费力...

    光柱消散后的第七日，地下城北区的空气依旧滞重如铅。那根曾搏动不息的巨大菌柱已然化作焦黑残骸，像是被烈火从内部焚烧殆尽的枯骨，表面布满裂纹，渗出淡绿色的黏液，缓缓滴落在地，发出轻微的“滋滋”声，仿佛仍在抗拒死亡。

    德丽尔独自站在大厅中央，披风被风吹得猎猎作响。她没有带随从，也没有召唤护卫。她只是静静地望着那两具并排而坐的遗骸??林?与艾拉雯，他们的手仍交握在一起，姿势宛如沉睡中的守望者。干枯的藤蔓缠绕着他们的身躯，如同大地最后的挽留。

    她的指尖轻轻抚过石壁上那行刻痕：【我们没能阻止过去，但我们改写了未来。】

    “你总是这样。”她低声呢喃，声音颤抖，“明明可以逃，明明可以选择活着回来……可你偏偏选了最重的那条路。”

    一阵微风拂过，卷起几片灰烬，在空中盘旋片刻后悄然落地。就在这刹那，她忽然察觉到脚下菌毯的异样??原本死寂的脉络竟微微颤动了一下，像是某种沉睡之物正在苏醒边缘徘徊。

    她猛地后退一步，抽出腰间短刃戒备。

    然而，并无怪物现身。

    只有那枚残缺的木芯碎片，在阳光照不到的角落里，极其缓慢地闪烁了一下幽光，如同呼吸。

    ---

    与此同时，地表之上，一片从未有人踏足的荒原深处，一朵小小的蘑菇破土而出。

    它通体洁白，伞盖如霜，边缘泛着淡淡的金晕。当第一缕晨光照在它身上时，整株菌体轻轻震颤，随即释放出一圈肉眼难辨的波动，向四面八方扩散而去。

    百里之外，一只流浪猫突然停下脚步，耳朵竖起；山洞中冬眠的巨蜥睁开浑浊的眼；甚至远在王都图书馆顶层的一本古籍，书页无风自动，翻到了记载“谒生木芯”与“菌神意志”的篇章。

    这一切，都始于那一朵不起眼的小蘑菇。

    而在更遥远的地底，那些曾被激活又沉寂的旧通道深处，某些早已被认为灭绝的菌类孢子，正悄然萌发。

    它们不再盲目扩张，也不再吞噬生命。相反，它们以一种近乎虔诚的姿态，沿着特定轨迹生长，编织成一张隐秘的网络，连接着废墟、遗迹、祭坛，乃至每一处残留着精灵魔法印记的地方。

    这不是入侵。

    这是**重建**。

    ---

    数月后，盖拉伊洛斯主持重建仪式，宣布将北区遗址列为禁地，永世不得擅入。他在纪念碑前宣读悼词，声音洪亮而庄重：

    “林?，游侠首领，第三任边境守护者，于三百二十七年秋，为终结菌脉灾变，与前任祭司长艾拉雯共同引爆谒生木芯残能，封印远古意识。其魂归大地，其名永耀星辰。”

    人群肃立，唯有风穿过碑林，呜咽如歌。

    但就在仪式结束之际，一名年幼的精灵孩童忽然挣脱母亲的手，跑向纪念碑最底层的一块浮雕??那里刻画着林?头顶噗叽、手持长剑的身影。

    “妈妈，那个小东西还在动！”孩子指着画中那只蘑菇，大声喊道。

    众人哄笑，以为童言无稽。

    唯有德丽尔心头一震。

    她快步上前，凝视那幅雕刻。石面冰冷坚硬，线条分明，按理说绝无可能产生动态错觉。可她看得真切??就在噗叽的菌盖边缘，有一道极细的纹路，正以极其缓慢的速度，向外延伸了一毫米。

    就像……它还在生长。

    她伸出手，指尖触碰到石面的瞬间，一股温热的震感顺着手掌直冲脑门。一幅画面猝然闪现：

    *黑暗之中，无数发光的菌丝交织成网，勾勒出整个地下城的轮廓。节点处，一个个熟悉的身影浮现??失踪多年的巡逻队、早已战死的战士、甚至包括奥瑞尔国王本人??他们并未真正死去，而是以另一种形式存在于这张网络之中。*

    *而在网络的核心，一个模糊的人影缓缓转身，头顶尖白的小蘑菇，朝她微笑。*

    “林?”她失声唤出名字。

    画面消失。

    石雕恢复平静。

    没人注意到她的异样。

    但她知道，有些事，从未真正结束。

    ---

    一年之后，新的危机悄然浮现。

    南方边境传来消息：一座废弃矿坑中发现了异常生态群落。植物逆季节开花，动物行为失控，更有村民报告夜间听见低语，声称“听见死去亲人的声音”。

    盖拉伊洛斯派遣学者调查，带回一段录影水晶。画面中，整座矿坑已被洁白菌毯覆盖，中央矗立着一座由菌丝缠绕而成的“塔”，外形酷似当年的菌柱，却更加精致，带有明显的人工构造痕迹。

    最令人震惊的是，塔顶悬浮着一枚晶体??虽不及谒生木芯完整，但其频率波动完全一致。

    德丽尔亲自前往现场，站在塔前久久不语。

    直到夜深人静，她取出随身携带的那枚残缺木芯碎片，将其贴近塔基。

    刹那间，整座菌塔亮起柔和光芒，一道信息流直接涌入她的脑海：

    >【系统重启进度：17%】

    >【主链路修复中……等待最终宿主响应】

    >【警告：外部干扰检测到。是否启动防御协议？】

    她没有回答，只是轻声问：“你还记得我吗？”

    片刻沉默后，塔身微微震颤，投射出一段影像：

    林?站在一片虚空中，身边是艾拉雯，两人皆非实体，而是由流动的数据与菌丝构成。他转过头，目光穿透时空，落在德丽尔脸上。

    “对不起。”他说，“我以为彻底切断就够了，但我错了。菌神不是敌人，也不是神明??它是记忆本身，是所有逝去生命的回响。只要还有人记得，它就不会真正消亡。”

    影像继续播放：

    原来，当林?与艾拉雯引爆谒生木芯时，并未完全摧毁菌神意志，而是将其打散为亿万碎片，散播至整个生态系统之中。这些碎片不具备统一意识，却保留了集体潜意识的能力??它们开始自发重组，不是为了统治，而是为了**延续**。

    而林?的牺牲，让他的生命源质成为新系统的锚点。他的意识并未消散，而是与菌网深度融合，成为了引导者、调停者、桥梁。

    “我不是回来了。”他说，“我只是换了一种方式活着。”

    德丽尔泪流满面，却笑了。

    “那你现在是什么？”她问。

    “我是土地的记忆。”他答，“也是你们未来的耳朵。”

    ---

    三年过去，地下城迎来了前所未有的变化。

    菌脉不再被视为威胁，反而被纳入城市基建体系。经过净化与调控的菌丝网络承担起通讯、能源传输、废物分解等功能，效率远超传统魔法阵列。孩子们在学校学习如何与温和菌类共生，医者利用改良菌株治疗创伤与衰老，甚至连死者的遗体也被允许融入菌毯，成为滋养新生的一部分。

    人们称这一体系为“林网”。

    而在每年的秋祭日，所有家族都会点燃一盏白光灯笼，放入空中，象征灵魂回归大地之网。

    某夜，德丽尔独坐庭院，仰望星空。

    一只萤火虫飞来，停在她掌心。

    她正欲吹气驱赶，却发现那并非真正的萤火虫??它的光来自体内细密的菌丝，且飞行轨迹呈现出规律的波形，像是在传递某种编码。

    她猛然想起林?曾提过的“数据节点”。

    于是她闭上眼，默念一个问题：“你还听得见我吗？”

    片刻后，萤火虫振翅离去，在空中划出一道弧线，恰好拼出一个古老的精灵字符??意为“**在**”。

    她怔住，随即轻笑出声。

    “傻瓜……你以为这样就算陪在我身边了？”

    话音刚落，整片夜空忽然亮起无数光点，如同星河倒垂。成千上万只发光菌虫从四面八方汇聚而来，在高空排列成一行巨大的文字：

    >【我一直都在。等你回家。】

    ---

    百年之后，新一代的精灵少年在老师带领下参观北区遗址。

    “这里曾是灾难的中心。”教师指着焦黑的菌柱残骸说道，“但也是希望的起点。三百年前，两位英雄用生命切断了腐化的根源，拯救了我们所有人。”

    学生们点头，神情肃穆。

    唯独角落里的一个小男孩举起手：“老师，那传说中的‘噗叽’真的存在吗？”

    教师笑了笑：“那是古老的故事了。或许只是象征，代表勇气与奇迹。”

    男孩没再说什么，但从那天起，他每天都会偷偷来到遗址外围，在一块不起眼的石缝中放一片新鲜树叶。

    第七天清晨，他发现树叶不见了，取而代之的是一朵小巧的白色蘑菇，静静伫立在那里，伞盖微微开合，像在呼吸。

    他屏住呼吸，小心翼翼地靠近。

    蘑菇轻轻晃了晃，然后释放出一缕极淡的光雾，笼罩在他手腕上。下一秒，他的视野中浮现出一行透明文字：

    >【检测到适配基因序列。】

    >【共生协议准备就绪。是否接受？y/n】

    男孩瞪大眼睛，心跳如鼓。

    他没有犹豫，用力点了点头。

    “我愿意。”

    光芒骤然绽放，将他全身包裹。

    而在远方山脉之巅，一朵新的菌塔破土而出，顶端晶体重现光辉，缓缓旋转，如同苏醒的心脏。

    地下城的菌脉同时震颤，仿佛在欢呼，在迎接??

    一位新的守护者，终于到来。

    而在所有遗迹的墙壁、石碑、树根之下，那句铭文正悄然蔓延，刻入每一寸土地：

    >【他们曾头顶蘑菇，却照亮了深渊。】

    >【而现在，轮到你了。】

 390.连环失踪案（补）

    390.连环失踪案（补）

    即便恒仏将话题扯远了这仙子还是会拉回来，看来仙子是要在这事上过不去了。

    下一刻蒲昂不管不问还是将轮回拳抡下，这是对天渊的大不敬。当轮回拳落地，轰像三族强者的时候，却沒有出现预料的效果。

    赵云哪里还管这些。根本就没有停下来。那人见赵云没有停下来。便大叫“拦住他们。”顺势拔出了自己的佩剑。一阵龙吟虎啸之声，夏侯恩手握之剑便是曹操派人打造的神兵青虹剑，赵云一看见此剑，就觉得锋利逼人。

    “姐姐说得对。母妃不哭了，咱们摆膳吧，母妃今天准备了好些灵毓爱吃的。”郑姬夜吩咐慕竹传膳，不一会儿桌子上就摆满了各式各样的美味佳肴。

    逐渐的学校这方面承受不住那么大的压力了，毕竟来人太多了，高手无数，光是顶级散仙都有几十位了，很多学生都是出不了门了。

    “你认识它？”木天惊讶的问道，这个恶鬼居然认识丧魂钟，让他有些意外。

    “不送不送就是不送！手一松跑出去一千年，在跑了还不知道要等多久。”琼燕一脸的不舍。

    “四姐，练功好无聊的。不如咱们出去玩吧，你要去哪儿，我陪你去。”那紫色身影来到身前，嘻嘻一笑，抱着青儿手臂撒娇道。

    天池蛟龙看着近在咫尺的谢听风，张开血盆大口向他咬去。尖长的獠牙，闪着冰冷的光。

    “怎么了，楚云，你想说什么？”看到楚云那奇怪的样子，沈雨问道。

    在他刚刚触及到笼罩圣池的大阵的时候，立刻就感觉到这一座大阵，似乎轻轻一颤，察觉到了秦昊的入侵一样。

    不过，这个恶鬼也不是好对付的。他手中的枪不时的朝我放一下，每次都有一蓬黑气传来。这黑气无比浓郁，里面蕴含着很强烈的负面情绪以及腐蚀性。跟我对打起来，也是有声有色，不怎么落于下风。

    李明的强横打出曹正的想象，曹正一连增压几次，直至用了一半的婚力后，李明这才抵抗不住“噔、噔、噔~”连退数步，脸色苍白，嘴角也流出了血。

    “哎呀，世界之大无奇不有，也许人家白天没赶上所以才晚上，赶紧去看吧，兰若寺都出了，还怕什么。”燕赤霞也是毫不在意的走了过去。

    刑天本来想让开给人家一条路走，结果老人爬上来的时候，还没来得及松一口气，竟然感觉全身都很疲惫，然后朝后仰着朝后倒了，要不是因为有他一把抓住的话，老人家死定了。

    “看来你是打算死咬着不放了？”长孙皇后忽然想起了一个事，松了一口气，因为她忽然想到了那个琉璃制作的工艺非常的繁琐，绝对不是叶檀可以做出来的。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）390.连环失踪案（补）(第2/2页)

    李原宇看到那一条黑龙似乎还是有些不肯善罢甘休的样子，居然想要去夺那一把长剑。

    “是吗。那可真的太好咯，因为我可以不客气地趁虚而入咯。”秦淑雅双手合十，似笑非笑地看着叶静雯。

    “老子告诉你，以后少他妈拿刀锋来压我！”大天压低了声音恶狠狠地说。

    现在这事情似乎有点出乎意料，但确实是向着好的方向发展，并且这两张符宝的价格，早已经远远超出了云老的预估价格了，这是他们想都没想到的事情，自然非常乐意见到。

    却没有想到那个壮汉竟见到时机不对离开了这里，这让赵逸颇有一种煮熟了的鸭子飞了的感觉。

    梦琦公主身影急速奔出，长剑轻抖间就飞掠了过来，天一手掌一横，啪啪几下击打在长剑上，让她身子颤抖间就后退了出去。

    说完，曾秋云低着头沉默了，似乎不知道接下来该如何开口了。而张万友，却是冷着一张脸，似乎心情不悦的样子。

    煌太子拧紧了眉，看着自己这完全不知畏惧的妹妹，这都什么时候了，还在搞笑。

    笑着看了萧炎一眼，项少天随即进入了战船，舱门缓缓关闭，陡然间冲天而起，向着星月岛之外暴掠而去，瞬间只余下了一道黯淡的光点。

    何止是两三年？这简直是自蜀国灭亡之后，她唯一感到稍稍轻松的一天。

    可是，当诗瑶刚刚接住弘一，黑衣人的攻击又以排山倒海的姿势而来。

    的确，章嘉泽虽然已经30多岁，但看起来跟学生模样的差别其实并不大。

    周围的几个诊疗室配备着相当的高科技医疗器械，足见殷时修所受到的医疗重视。

    如此情形，孙良栋等人不说，就是向来老成的张世福和张世强等人都是看红了眼睛。

    其实芙儿还是一个很好的孩子，除了对宛儿有些偏见之外，与其他姐妹相处，倒也和谐。

    这些匠户的声音中也是满怀着不安，这阵子张守仁给家丁放了大假，也不大理会这边的事，而他们的工作是一点进展也没有，所以人心不安，早就在十分惶恐了，今天副千户突然来到，谁知道是凶是吉？

    郑知县恨铁不成钢,别人抢都来不及,这人是怎么回事,拼命把机会往外推?

    这两年来，河南的灾害一年比一年严重，他这个巡抚心里清楚，自己等于是坐在一座活火山时，时刻都有火焰喷发，唯今之计，多留一些存粮在手才是真的，一听说城外有外兵过境，还要求补给，自然是满心的不情愿。

 391.假期

    391.假期

    吱——

    声响传入房间中，床上的诺里斯猛地睁开双眼。

    他一个利落的鲤鱼打挺翻身下床，就地翻滚远离原先位置，迅速摆出战斗姿态。

    同时意识中开始联系叽达，然而却没有丝毫反馈。

    背靠客房的墙角，诺里斯警惕地扫视着空无一人的房间。

    半晌，他才恍然意识到这里不是极北的蘑菇园，而是地

    当然，波及车辆的炸弹同时也会停止计数，为了保命，冠灭的灵戒三档技能，被迫提前用了。

    然而熟悉的声音却在头顶响起，那冷冰冰的声音，在休比眼中却如同天籁。

    闻言，陈嘉二话不说，直接引导着剩下的能量向着青柠体内导去。

    也正因为如此，明代的公主的命运多数比较悲惨。在婚嫁之前，像金丝雀一样被养在宫内，吃喝不愁，但没有任何自由。而在婚嫁之后，被夫家像神像一样高高供着，仍旧没有半点自由。

    “这怎么行？自己来不方便，还是我帮你吧。”白非凡很“霸道”，用力地握着秦方怜的手裸处。

    不过，两者的隐身完全不是一个级别的，陈嘉的隐身，是靠的一个简单的道术，将法力覆盖全身表面，然后以此扭曲光线达到隐身的效果。

    不一会，崔鸣吉跨步走进院内。在他的身后，跟着一个年俞五十的高大男子，正是朝鲜第一重臣沈器远。

    “星空魔法！海伦娜大人难道出手了吗！”布鲁斯特家族领地，族长艾略特目光有些讶异的看着西边的方向，那里是休伯特的领地，虽然距离遥远，但依旧可以感受到一些魔法波动。

    莫树心里大致有数了，这游戏环节说到底还是赛车嘛，对他来说还是非常熟悉的领域，不过官方举办的不是一场车手与车迷之间互动的游戏吗？莫树还没搞清楚车迷究竟应该怎样参与？

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）391.假期(第2/2页)

    所以作为为数不多的‘淤泥’，方然看着这个点去往教学区路上的京大学子们，忍不住微微汗颜。

    “这就是你想要的生活吗？”父亲的这个问题，如醍醐灌顶，惊醒了他。

    秦重看了看远处已经化作一条黑色长龙的赵逸所部，又看了看高顺跨马行进的背影，轻抚着胡须离开了这里。

    第二天清晨，赵逸就和刘备与曹操等人出去查探黄巾军的军营。皇甫嵩他们的营地距离长社县城只有二十里。双方兵营只要有大动作，绝对逃不过瞭望哨的窥探。

    顷刻间，那宝珠涌出的灵气变化，幻化成狂暴的龙卷风，席卷虚空。

    听完华星灿的讲述，章嘉泽浑身上下充满了力量。在他人生最为灰暗和艰苦的岁月，是华星灿给他指明了人生的方向。

    单明旭眉头微微动了一下，不知道是不是他的错觉，总觉得叶晗这句话是话里有话。

    “不怕，我在呢，我会一直在你身边。”诗瑶伸手回抱着百里子谦。

    “别着急，慢慢吃！”夜葬看着李瑶吃的到处都是，关心的提醒道。

    ”一想到这茬，赵逸就气不顺，幸亏自己当了五年义务兵，有两把刷子，否则就悬了。

    许问回身走进炼丹房，心道，一尊先天道宝大概一百万天炼晶左右。若是上品，甚至极品，则更贵。还是多炼几炉心舍丹为好，不然看到合适的法器却没天炼晶，可就麻烦了。

    当吸收到了一定程度之后，皮球怪顿时狠狠地向那些沙暴盗贼精英一个喷吐，顿时将他们轰击过来的能量攻击全部喷了回去。

 392.邪教

    392.邪教

    蘑都北郊，索拉琳带着小队踏进了一座荒废的村落。

    四处积着厚厚的灰尘，蛛网在屋檐下随风轻颤，但那些木制房屋的结构大多还算完好。

    毕竟村民们离开，不过是这几个月的事。

    随着新城兴起，周边这些最近的村落自然首当其冲，整村整村地搬离，只留下空屋在此静静腐朽。

    按照铁匠提供的“北边废墟

    刘染瞬间感觉鼻头一酸，感叹荒古巨熊的忠义。刘染暗暗发誓，一定要将袭击自己的人百倍偿还回来。

    不一会儿的功夫，金钹之上的干柴就全都燃烧起来，发出了哔哔啵啵的响声，让人听了十分害怕。

    凌若虚对薛涛充满了满意的神色，不由暗暗点头，和蔼地对薛涛嘘寒问暖，倒令薛涛感到一丝不自在。

    南蛮外仍是莽林，但已没有深境那般的危险。两人纵身而飞，来到一条山溪处，一座雄山靠在一边，直穿云霄，而山上瀑布飞流直倒，冲雾迷漫。溪间清澈冰凉，仍能见到各种石子。

    “我们还有多久能到？”汉诺没有问为什么会发生这种事情，他关心的是自己的任务。

    这二十年来，天魔教经历南宫破和公孙霸两代教主，前者醉心于武学，向来不理教中事务，而公孙霸却野心勃勃，只欲称霸武林，这两人从未将教中兄弟的身家性命放入眼中，以致天魔教上下离心，人人但求自保。

    就算岳飞再如何英勇，此时也无法抵挡，只得一边舞出枪花挡箭，一边拍马后退。

    此时金毛激动地看着室内的一个结界，这个结界是一个漆黑的光罩，不仅坚韧，而且有剧毒。没有黑方老祖的允许，任何一个蛇族的蛇妖都打不开。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）392.邪教(第2/2页)

    辛坎和柴氏三雄面色尴尬，都讪笑着点头称是，他们寄人篱下，哪敢出言顶撞。

    就在这时，鲍尔发现了一条岔路，不远处竟然有一个向下的幽深通道，丢下一个荧光棒后，荧光棒的微弱光亮，竟然直接被幽深的通道所吞噬。

    宁静的城堡里，阴森鬼气弥漫着四周，脉搏在不断的跳动，愈加剧烈，这股声音仿佛能够带动自己的心跳，让人感到紧张。

    “当然是真的，我们华夏现在有很多超级英雄的。”杨悦儿在说到华夏时，脸上有着一股浓烈的民族荣誉感。

    也难怪华夏竟然会让他做代理龙尊，就这么强大的异能，恐怕比那传说中的老龙尊也差不多哪去吧？

    到了这一步，汤秋真也是没了办法，只能把贾子道尚且没死的消息说了出去，为什么要血玉，用血玉引导蛊毒等等东西他也完全告诉了方明。

    纯阳看了看面前的情况，于是，坚定的点头答应。当然，这也意味着，时隔数月，再次有人偷渡而来。看来，不管是作为密教长老还是警察，纯阳都有必要调查一下到底是怎么回事了。

    随着电梯下行了有几分钟，白苏终于知道，那一点微光只是电梯感应器的亮点，那也就是白苏的灵木瞳会让他的视力异于常人，否则这点微光是会忽略的。

    约翰蒂勒森，这个今年已经六十三岁的男人，是个看上去很慈善祥和的老头，一头很整齐向后梳理着的银发，让他显得非常的精神。

    “记得将我的话带到。”黑影淡淡的说了一句，然后头也不回的向街道一侧缓缓离开了，渐渐消失在了夜色之中。

 393.救下

    393.救下

    轰隆——！

    支撑柱在爆裂箭的冲击下粉碎，木质结构发出不堪重负的呻吟，屋顶与墙壁轰然坍塌，烟尘弥漫。

    维拉小队四人护着巴顿，险之又险地从缺口处冲了出来。

    “咳咳……干得好，菲灵！”维拉挥开眼前的尘土，然而下一刻，他的心就重新沉了下去。

    农庄的空地上，更多的敌人从四面八方围拢过来

    在这一刻，罗青终于打出了一位玄极境高手应有的恐怖力量，毁灭xing的气息弥漫在九天十地，饶是身处千米之外的人们也是忍不住颤抖起来，阵阵的杀意刺得他们的身体几乎要裂开。

    老板明白了赵炎的意思，这俩个大家伙只是这位贵族老爷的仆人，睡在地上就足够了。

    这简直不是战斗！这是一场不公平的屠杀！一个又一个的曹兵被高速飞驰的骑兵长枪、长矛、长戟给刺中，非死即伤。很多的身体都被利刃给洞穿，倒下的曹兵。极少有人能抵抗。

    黄月英一咬牙，把头扭向另一边，不去看蜥蜴，心里在默念着：“我要上去！我要得到凤凰羽毛！”黄月英如此一想，一下子来了力量，凭着那股力量一直攀爬上前，而蜥蜴倒也知错，远远地走开了。

    看着这明显被人虐打过的面容，神枫感觉有点熟悉，但又有点陌生，一时之间，他竟是不知道自己到底是认识此人还是不认识。

    按理说，正对着门口的方向才是主位。不过，因着楼中大厅的舞台缘故，所谓主位的方向也是有了改变，一切以舞台方向设定主位方向。

    王立静静的望着那个将死之人，忽然间，他的心里也不禁悲伤了起来，为这个前一秒还是敌人的男子，悲伤了起来。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）393.救下(第2/2页)

    兰溪无奈地点点头，只来了不到一天一夜，她已经被磨练得宠辱不惊了，这变态的地方，好象发生什么事都很正常，她处处被奴才欺凌不说，还得靠两个心地不坏的奴才相帮着才能暂时安然无恙。

    然而下一刻，没有任何预兆的，魔洛菲克居然掉转龙头，振翅而翔。

    不远处，红石依旧静静的躺在地上，谁也不知道里面发生了什么，又或是什么都没发生。

    刘中田这么磨磨蹭蹭的，也不知道什么时候才能将这些火给灭掉。

    高益那日听了佟氏言林禾之事心内亦是惊惧十分，此时闻其如此言，心内亦是缓了一口气。

    一切费用都是梅喜泽给出，成天好吃好喝的伺候着，还有人免费保护她，在这里她也算是美滋滋了。

    他看不出苍然手里是什么牌，也没什么时间思考，就只能跟着苍然不要了。

    只可惜……这狐狸太嫩，不仅没搞定她，还被她给收拾的明明白白的。

    不过李云龙到时候不管石田所部日军骑兵会不会向他们发动攻势，但是李云龙等人已经决定先决战，解决掉南来的两个鬼子骑兵旅团。

    元宏厉色瞧他，那眼神如鹰般，瞧得冯熙浑身发抖，不敢正眼相对，只不住的叩首已掩内心之恐惧。

    这个时候，赤峰遭遇攻击，能够近距离支援他的只有新店，建平两地的驻防日军。

    下午他们去的地方稍微远一些，在码头的另外一个方向，在府城方向。

    那个嬷嬷腕子上戴着一枚指宽的金镯子，在阳光下应该会闪闪发光的吧。

    她说到这里，忽然曳然而止，四大护法被打成这样，其实她自己也不太好。

 394.邪神涅芙瑞拉

    394.邪神涅芙瑞拉

    诺里斯表情略显复杂地接受了维拉四人的感谢，他似乎想说什么，但最后却没开口，只是默默地站到了重新赶来的“艾丁”身后。

    艾丁身为法尔的左臂右膀，蘑都的实权人物，维拉自然不可能不认得。

    又是一番感谢，被艾丁摆摆手揭过了。

    此刻，加文和他的手下已全部退守地下室，并启动了防御结界。

    那

    这一天早上，段府的家丁叩响了黄家的大门，给黄玄灵送来了一封邀请函。

    林逸风面对张子琪和刘莹的指责，不置可否的淡然一笑，没有再说什么。

    ”我爷爷目前还在闭关修炼，也不知什么时候才能出关！“黄玄灵苦笑道。

    正因如此，他绝不希望被人背叛的经历又发生在自己的徒弟身上。

    老者没有说话，他一直在审视叶寒，那一副苍老且深邃的瞳孔，仿佛能将叶寒从外到里，全部看穿了似的，毋庸置疑，叶寒彻底暴露在了老者的眼下。

    王天叹了一口气，章志的脑子真的是坏掉了，他难道就不知道自己敢这样说，肯定是有本事的，还说出这样的话，难不成真的要自己当众打他的脸，世界上真的有人有这样的嗜好？

    他也清楚自己该做什么不该做什么，于是也没有多问，便招呼着两人坐下吃饭。

    转眼间，黄玄灵已在这果园看管接近一个月，再过几天，就要和大哥黄玄朴轮换了。

    我是把他当成了刀，可是这把刀的锋锐程度好像已经超出了他的想象。

    沈决走进楼中后就开始不停的四处张望，他今日来这里是为了找人的。

    索菲很了解苏木，知道苏木最想要什么，于是她一个劲的说振兴中医的事，就是想打消苏木加入九龙卫的决定。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）394.邪神涅芙瑞拉(第2/2页)

    在整件事中，张落为什么又要跟着他们跳得这么欢实？难道也是为了分一杯羹？

    看了一会儿后，夭华躺在软榻上的身子微微一侧，一手支头，一手放下手中的茶盏，暂且闭上了眼。

    这样想来，我还是很喜欢现在这样不安定却又充实的日子，至少我每天会有所想会有所盼，至少，我能看到希望。

    他鲜少谈及朝廷和政事，在他的生命里，只有瑶儿，再无任何人任何事能让他上心。

    闻言，谷爷和军装老头的脸色瞬间就松了一圈，挥手示意他们出去之后，俩人这才都有心情纷纷拿起了前面桌子上的茶杯喝了两口。

    “那……好吧！”罗军一想到那大被同眠的场面，心里就老激动了。立刻就答应了下来。

    老九的马上就要走到猪圈门口了，忽然发现身后怎么没有动静，他扭头一看，我们三个竟然还在原地呆站着，老九摇头一笑，推开猪圈门走了进去。

    俩人同时下船后，时差加两年的精神疲惫，搞的两人精神有些衰弱，睡觉都是潜意识的睡，就是半睡半醒办梦游的状态。

    我和徐淑离的距离比较近，这会甚至有石块崩出来砸到了我的腿上，紧接着被砸的地方就传来了一阵钝痛。

    镜莺夜身子一矮，险些栽倒，北辰跟镜龙婵一左一右的将镜莺夜扶住。

    “好，现在这里待一阵，七天后我们去其他地方！”北辰说道，该让李明经历一些真正的战斗了，跟自己对练的话总是不能倾尽全力。

    “就是一个模子刻出来的，不然怎么叫师徒。肖前辈，门下还缺弟子吗？我觉得我挺适合你门下的。”师弟是开着玩笑说道，手上画符的动作也没停。

 395.噗叽之家的盈利能力（补）

    395.噗叽之家的盈利能力（补）

    “敬活着！”

    在噗叽之家温暖的角落里，维拉小队四人高举酒杯，杯壁相碰发出清脆的声响。

    虽然维拉当时喊着让那位帮手独自撤离，队友们也默许了这个决定，但这并不意味着他们真的视死如归。

    只是单纯的，死四个好过死五个而已。

    当一切尘埃落定，直面死亡带来的战栗感依然需要借助酒精来平复，

    看着脸色马上就变了的嫂子，苏芊艾连忙答应着，反正每天码字码累了，也应该适当的休息休息，正好就借这个机会让自己休息了。

    “算了吧我可不想要出现第二次。”辰逸想起被梦迴夜岚天雷击杀的时间，感觉天雷真的很可怕。

    “嘿嘿……”轩叔也是显得有些无奈，与程叔一起嘿嘿笑了起来。

    凌吉秋死后，鬼魂随即回到府中，他自知在阳间时日无多，只想再看儿子和娘亲一眼。

    “那么你该让位了，是强者中掌管黑暗的人，是我！”黑暗魔神轻轻笑着道。

    “还有一个？我以为刚才我看的那个就是gh国今天早上的新闻呢！”石成说着话，走到了电脑桌前。

    “你这样看着我什么意思。”鬼王的眼神和凌学志截然不同，盯得邓宇浩浑身不舒服。

    “现在不是说这些的时候，先告诉我，你们寝室是不是也有和这里一样的花？”邓宇浩问道。

    几秒过后，第二个对手出现了，是一个骑士，通过侦察发现是防御骑士，但黄金器装备只有1件，由于防御加点方式，防御力比之前的狂战士高一些。

    全神贯注之下一定可以一击毙命，而不是仅仅打伤它，看着它又逃走。

    忙活了一个多时辰，总算把所有学生的资料登记在册，苏卓数了下，一共五十多个，上至十八岁青年下至三岁幼童。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）395.噗叽之家的盈利能力（补）(第2/2页)

    然后就听到花丞相嗷得一声，使劲把被咬的手指缩回去，疼得眼圈都红了。

    只要看上的，不管人家有没有家室，都去抢，道德早已不在线了。

    林子言被他莫名其妙的举动整得一头雾水，点了下他的脑壳问：“陈德正，你没事吧？”他不就是睡了一觉，做了个稀奇古怪的梦，能有什么事？

    “算了算了，林老哥，谢谢了，既然你弄了个免费的套房给我，那以后我就常来住了！”秦风也不客气，反正背后有大人物帮自己，安静享受就好了。

    我有些不可置信的从棺材里走了出来，环顾一眼四周，确实是之前我们进去的地方。

    陆幕白看她今晚说话的情形，就觉得她后面提出的条件，可能不是那么容易达到，到底是什么？有点后悔，没问清楚就答应她了。

    “这是西皇修练过的功法，此功法可以直通大帝，”有人激动的大喊道。

    兄弟俩为钱低头，一个化身活体招牌，扮猴子招揽顾客；一个沦为收钱机器，数铜板数到手抽筋。

    他显些‘中计’……好在他自认了解她，看出她今日反常之举。这才强压下怒意细细想来。见谢珂自顾自呆怔着，那表情中有迷茫，有惶恐。有忐忑，那表情之丰富是他见所未见的。

    陈旭到达经县之后，发现以前驻守在这里的郡国兵，已经完全撤离。他看着手下士卒，一个个捂着屁股痛苦的样子，不由动了恻隐之心，就下令让他们下马休息一下。

    看着眼前散发着可怕气息的少年，艾伯特也不敢多说了，众人都是吃惊地看着孤叶，只有洁儿是最淡定的。

 396.眷属制造者

    396.眷属制造者

    噗叽地下城，深层区，一个无人的洞窟之中。

    这是一处位置偏僻，没有特产的边缘之地。

    在菌毯出现之前这里就光秃秃的，什么都没有，菌毯蔓延过来后，长出了蘑菇，吸引来了一些以蘑菇为食的滚甲虫生活在其中，除此之外就什么都没有了。

    类似的洞窟在深层区中还有许多，林珺一般有什么技能实验都会放到这

    楚尘渊同样起身，面色清冷，视线凛厉，给人一种无形的压迫和寒意。

    可是她三妹方才表现出来的意思分明就是在说，林宛清要抢她手里的卡，她受了委屈，但是碍于林宛清的压力，不敢说。

    她在思念她的丈夫，当海啸袭来时，她亲眼看到她的丈夫被卷进了大海，此刻不知身在何处。

    在树林中有太多的退路，即便是被包围也是有突围的可能，但在这里，一但被困想再拖身就不那么容易了。

    两人因为约定相视一笑，虽然心境不同，但是同样给了对方温暖，笑过之后，他们同时转头看向窗外的烟雨。

    灰蒙蒙的迷雾，笼罩在天地间。一片遍及碎石的地面上，爬着一道血淋淋的身影。

    欧澜也对着右手那边的森林深处望了一会，没发现有什么异常，与左边景致没什么区别。

    “辛伯伯，别担心，大家都可以进宗门修炼了！只不过大家不在一起所以才不开心的。”佛槿说道。

    夏婉凝摇了摇头，她这是在胡思乱想什么呢，世上哪里会真的有鬼，不过是人心有鬼罢了。

    码的！她都突破混沌胎体二层了，怎么这家伙还能轻松寒伤她，难道说自己的成长在他的淫威之下，就这么微乎其微吗？

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）396.眷属制造者(第2/2页)

    “奥！有办法就好，丹药我不怕，有宇哥哥在只要有药材就不愁丹药了，宇哥哥最疼我了是吧!”说着她对着容宇就是一个媚眼，直接让容宇掉了一地的鸡皮疙瘩。

    本来谢诀的心里面也曾犹豫到底要不要对齐延成说实话，但高长乐弄出来了那么大的动静，倘若谢诀私自将这件事情给隐瞒下去的话，怕才是会真正让齐延成心中怀疑，到时候事情反倒是不好交代。

    电话即将自行挂断，那头终于传来接听声，背景音嘈杂不断、里头的男人一直在絮絮叨叨得陈情哭冤枉。

    ‘我倒要看看冥王长什么样，有我家安河好看吗？’姑娘抬起姣好的面容，眼神不屑。

    “看什么看？！”鬼妖娘娘凶狠地呲牙，连鬼都注意到她了，佣人们还没注意到。

    刚掀开珠帘，赵宣便看见林琬樱惬意地躺在软塌上，明知他来了既没有起身行礼，也没有睁开眼看他一眼。

    而沙发正对面则是一台超大号的液晶屏，而在液晶屏的上方半米高处挂了一张1803房一家三口的合照。

    眼下宫里面也算是稍稍平定下来，高长乐想不到还有什么能让珠翠这般惶恐，失了分寸。

    “好啦。”夏晚清横了一眼苏圣，不经意间就瞅到了男人又变直的根子，这把她吓得急忙推开苏圣，下床躲进了洗漱间。

    凌天绝道:“龙洛，千万不能让她进入云锦殿”，龙洛，他是龙洛，炼红芍心道。龙洛这之名她可是听过，这个名字自己可是如雷贯耳，难道眼前这男子真的是龙洛。

    青子淳等众老也都告辞离去，当然血无泪则是没有走，他已经将血魔宗的所有弟子都带了过来，索性就加入了玄冥派。

 397.1+1=

    397.1+1=

    猩红之塔。

    两名半吸血鬼卑微地跪在地面上，脸上堆满谄媚的笑容，小心翼翼地捧起一个精致的罐子。

    “大人，这是属下历经千辛万苦才寻得的珍稀蛇蜜，它的甜味堪称……”

    话音未落，一道猩红的血鞭呼啸而至，狠狠抽在他们身上，将他们抽得倒飞出去，重重砸在墙壁上，却只敢发出压抑的闷哼。

    “我

    老婆婆那会就差点被反噬，幸亏她经验老道，及时收手，否则后果不堪设想。

    厨房里面传来周爸爸的声音，说着周爸爸胖胖的身子围着围裙走了出来，手里还拿着汤勺，像极了饭店的大厨。

    毕竟雨之国城市那么多，一般人哪里会有那么多城市详细的情报和位置。

    包十一哑着嗓子，努力挣扎，伸手想要勾到床头柜的那杯水，可是他一点力气都没有。

    可惜，对方的变身术太过厉害，甚至发现不了对方使用了变身术。

    一身家族衣服，衣服外套上类似于头巾的长衣，衣服中间写着一个大大的邪字，给人威慑作用。

    周围的学生有多少是知道关谷纯只是被推出来的那只“兔子”，有多少人此时的欢呼与笑容都只是形式上的，又有多少人此时的想法不是那令人作呕的虚伪。

    童真无邪的脸庞泛着几分美梦中的纯净笑容，让人心想上前掐上两下之余又不忍将其从睡梦中唤醒。

    所以约翰从来不会迷之自信，认为摩根家代代都是英主，不会出现奇葩，所以他必须为摩根家套上枷锁，这是制衡也是一种保护，免得事情无法收拾，到时候就晚了，他不可能从坟里跳出来。

    北荒王之所以不那样做，一是因为吸收秃头老道的力量太费时间，二就是秃头老道曾在北荒王面前夸下海口，说他有机会抓住余生，于是北荒王把他丢在了这儿。

    王川摸着自己因为卡在马背上血液不畅更加困麻的腿，心中如是祷告。

    因此，莱迪西娅的行为在外人看起来可能有几分急不可耐，但事实上并没有到那种程度，她对塔洛斯的期望值谈不上有多高，说穿了只是一时兴起尝尝鲜而已。

    同行的冰封禁卫队成员卢西亚善意地提醒他，一个还没有达到法定饮酒年龄的未成年，在付诸行动前最好考虑一下黑海大公的想法，于是塔洛斯只用了不到三秒钟就成功改变主意。

    “哼！他们那时想要俘获我们，那些被摧毁的护卫舰是因为入不了人家的法眼！”胡珂冷笑一声。

    首先秦浩此时在阵眼当中，这个阵眼奇特无比，爱丽丝自己是无法攻破的，而且更重要的一个原因是她打不过红，所以她故意让红去查探索伦沙漠，而且还伺机切断了红和秦浩之间的联系，杀掉了秦浩的那些眼线。

    王川就跟在囚车旁边，他看着两个被蒙上大块黑布的囚笼，心想黑布之下，普祥真人想必还在低头往下看。这个动作仿佛已经成了普祥真人的标配，就算黑布之下黑不隆咚的，什么也看不到，普祥真人恐怕也还是会往下看。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）397.1+1=(第2/2页)

    整个大学就这么一次，有意思没意思暂且不说，总归是份经历，反正又不累。

    那侍卫答应了。任将军点了点头，跟王川拱手告辞，出了将军府。

    “怎么样，打听到了什么最新消息，这个叶沧民突然來到‘花’都真的是因为田蜀‘逼’得太紧。”那个男人声如洪钟，如他的身形一样厚重。

    东青的眼神中有些黯然，这家伙说得倒是一点错也没有，而乐亦也是叹了口气，点了点头，算是对李科的话表示同意。

    情况紧迫来不及多想，我三步并作两步直接窜向了窗边，拉开窗户就准备往外跳。

    然而他却依然未曾忘却将徐家重新发扬光大的念头，只不过如今却是可以为天剑宗，而稍微延迟，毕竟，如果没有李清，他们早已经死了，如今就算是卖给李清几百年，那也是应该的，他们并不会感觉到不平衡。

    他有时候还要去别人家里，在被人有的戏台上给人唱一出，所以这置办年货的事情自然归不到他手上，但他家人多自然而然的出现了年味。

    水芙蓉还从没见过王辰发这么大脾气，见他此刻满脸凶厉之色，顿时有些被吓到了，语气弱弱的答道。

    也许多年以后再一次见到诸葛韶荣的时候，那个时候的诸葛韶荣，兴许也已经成家立业了。

    我看出孔仙有好几次手抓的都不是最好的位置，脚也往下滑过几次，不知道是这么些年没爬树，生疏了，还是脑子里在想一堆有的没的，分了神。

    就像是钟南一样，一把火烧了老家的房子，回家过年和亲戚们见见面，对于钟南来说，是一件不太可能的事情，对于西蜀双壁来说，好像也有些勉强，也只能和将士们在一起过年了。

    在乾天和鬼殿销声匿迹之后，由于影响面过大，界盟便决定不追究那些对社会沒有造成过实质‘性’危害的教众，只将一些在这个过程中明显反社会的骨干分子和极端分子抓起來审判，投进界盟监狱，或是直接执行了死刑。

    冷若冰霜的声音从洞府之中传出，苏婉的身形当即出现在了洞府之前。

    魏源摸了一下自己身上的这身衣服，明显袁紫衣让自己换上这身价格昂贵的行头，加上她自己身上的一副打扮，明显就是要让自己陪她就参加什么晚宴之类。

    q上她并没有告诉瑞瑞地址，是通过手机说的，即便那边能查到自己的手机号，可自己的手机号是广市的，他们也不知道这里，再则她并没有接到陌生的电话。也就自然的以为并没有人知道自己。

    排队的人为数不少，应该都是周围附近不远的人，因为昨天在客店里也没有听到人谈起这人鱼国公主要招亲的事情。

    吴池选择中立，不卷入仙魔之争，看似好像可行，可其中的艰难，却根本难以想象。

    反正他现在也没有什么特别要紧的任务要做，他有的是时间和詹姆士这些人玩耍。:efefd只不过日本的三巨头现在变成了两巨头，这倒是让詹姆士有些不自在了。

 398.薇拉莉丝与深渊兽

    398.薇拉莉丝与深渊兽

    【姓名：薇拉莉丝】

    【等级：lv76】

    【种族天赋：快速适应、暗影亲和】

    【技能：阴影穿梭lv10、暗影标记lv10、影子操控lv10、魅惑之音lv10、物理抗性lv10、魔法抗性lv10……再生lv9、深渊魔法lv9……多重意志lv6……】

    病友局啊……

    薇拉莉丝看上

    除了让沙鲁的人造人身体使用起来有些不方便，并不影响他的高速反应。

    萧夜醒来的时候，全身传来的剧痛彷佛海水一般袭来，差点让他再次昏迷过去。

    马即将抵达城门之时，他猛提缰绳，随即张弓搭箭，只听嗖的一身，箭射在了刘宗敏的胳膊上。

    而几乎这些裂缝出现的刹那，顿时神霞滔天，天地轰鸣，一朵朵虚幻的梵花，落在龙蛋之上，随后神光暴涨，将整颗龙蛋淹没。

    慕容沁儿跟着也进了，看见公孙明昭走了几步就停下来了，她因为差点撞上而翻了个白眼，往旁边一移步，眼前视野顿时开阔起来，也因此她看见了院子里放着的十几张木板上的尸体。

    只希望最后，进入那座春溪镇，能够顺利一些，这么多人不要太过招摇。

    林溪箭步如飞，倩丽的身影瞬间出现在了半空，在半空时，身影忽然分离出了好几道。

    绝对不会有错的，手臂上有鬼脸咬出来的伤口，铜锏上粘着猫毛和鲜血，这都是我梦中所见的。

    没办法？不是没办法，是被高额的工资诱惑了，既然有技术有能力，去正规的油脂企业。一样能够找到一份不错的工作，人总是这样为自己寻找借口，来一步步下调自己的底线，最后直至底线全无。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）398.薇拉莉丝与深渊兽(第2/2页)

    难道一个区区的重感冒，就能把饱受革命考验的精英特工给打败？别说白胡子不相信这个理由，就连身旁的助理也无法相信。

    众人围着白衣少年七嘴八舌的问着，一时间叫白衣少年如何回答，更何况里面所发生的事，实在难以启齿。

    都知道袁术是好面子的人，刘宠这么一说，简直就是打脸，活生生的在袁术脸上印手掌，袁术能受得了？

    想当初他也是一个有志青年，奈何为人太正直，得罪了当时某个宦官，最后被赶出了京城。

    手持折扇的邪公子扶桑，亦正亦邪的气息，骤然变成了只有一股求道的决心，冲杀向龇牙咧嘴，獠牙切割出一道道风刃，独角上有着‘二’字纹路的修罗族强者。

    白天投降，晚上就反叛，这样的事情，就算在廖化的军中，知道的人也不多。这些人白天投降之后，心已经送了一口了，想着以后就不用打仗了，有好日子过，可是半夜的时候就闹了这么一出。

    围观的众人也指指点点，大意上都是谴责刘安和叶豹，两人没钱居然还吃这么多，之类的话。

    宗涛轻轻摇头。那个身影很象于万立，但是宗涛不能对白如馨说。于万立久居山寨，坐第二把交椅，一定有些号召力。如果处理不当，会引发内忧。

    可是，燕赤阳已经疯狂，他的体内尚残留风的绞杀。他焉能放过笑九幽？

    “下次的进攻时间，就定在下周同一时间吧。”这个机器上官杰，竟然直接说出来了陈君毅他们的计划时间。

    玉阳林竟然再次出现在了冥王都，身躯踉跄、狼狈，但一股惨烈的气息却是排山倒海一般，席卷四面八方。

 399.局势恶化

    高堡要塞，屹立在尸山血海之上。

    雄伟的城墙之下，人类与魔族的尸骸相互堆叠，浸透土壤的暗红血迹已然凝固。

    其中，一些格外庞大，肤色呈灰绿色的巨魔尸体尤为醒目，它们如同小山般倒伏在残破的攻城器...

    地底的风总是带着潮湿的腐味，像是从某个巨大生物的肺腑中吹出。噗叽蹲在蘑菇林边缘，触角微微颤动，感知着空气里那一丝几乎不可察觉的魔法波动。它小小的菌伞微微发亮，像一盏幽绿的灯，在漆黑的洞穴中显得格外诡异。刚才那道光??银白色的、带着符文轨迹的闪光??绝不是自然现象。那是高阶魔法残留的痕迹，而且很熟悉。

    “勇者……？”它用触须低语，声音像是孢子飘散时的??，“还是说，是他们的‘装备’？”

    它没有眼睛，但能“看”到东西。它的感知来自菌丝网络，来自地下蔓延千里的真菌脉络。整座地下城，其实都是一具庞大生物的遗骸，而如今，那具遗骸正在被真菌缓慢吞噬、重塑。噗叽是这网络的节点之一，甚至可能是核心。但它仍不清楚自己究竟是“觉醒的个体”，还是某种集体意识的投影。

    可那不重要了。

    重要的是，那两个名字早已被世人遗忘的勇者，似乎真的回来了。

    十年前，人魔之战第一阶段结束时，两位人类勇者深入魔域核心，封印了深渊之门。他们成功了，但也从此消失。有人说他们死了，有人说他们被魔神同化，还有人说他们自愿留在魔域，成为封印的“活祭”。可无论哪种说法，都没有证据。直到三天前，北方矿区传来异象：一座废弃矿井突然长出巨大的发光蘑菇，菌盖上浮现出古老的预言文字??“双星归位，门将再启”。

    而今天，那道银白光芒，正是从那个方向传来的。

    噗叽缓缓爬行，菌丝在身后留下微弱的荧光轨迹。它不能走太快，毕竟它只是一只……蘑菇？生物？生命体？它至今无法准确描述自己的形态。它没有骨骼，没有血液，靠吸收空气中的魔力和腐殖质生存。但它有记忆，有思维，甚至……有情感。

    它记得十年前那场大战的最后一幕：银甲勇者手持圣剑劈开魔神的头颅，金发勇者吟唱终焉咒文封锁空间。可就在胜利的瞬间，大地崩裂，深渊之门反噬，两人被卷入裂缝。那时，噗叽还只是生长在战场边缘的一朵普通蘑菇，却因吸收了太多魔力与灵魂残响，意外诞生了意识。

    从那以后，它一直在等。

    等一个信号，等一句话，等一场重逢。

    它穿过一片倒悬的钟乳石林，前方是一座半塌陷的祭坛。石台上刻着双月交错的纹章??那是勇者公会的标志。如今这里已被菌类覆盖，藤蔓般的菌索缠绕着断裂的石柱，像在编织一张巨大的网。噗叽停下，触角猛然绷直。

    有人来过。

    不是人类，也不是魔族。

    是机械傀儡。

    残破的铁臂半埋在菌土中，胸口铭刻着“第七自律骑士团”的编号。这种傀儡本该只存在于王都禁卫军的档案里，怎么会出现在这种偏远地穴？更奇怪的是，傀儡的核心水晶已经碎裂，但裂痕呈现出规则的放射状??那是高周波剑气造成的损伤，而整个大陆，只有一个人用那种武器。

    “银甲……”噗叽的菌伞骤然收缩，释放出一圈淡绿色的孢子雾。

    它忽然意识到，事情远比它想象的复杂。勇者归来，机械军团渗透，深渊异动……这些事件绝非偶然。有人在暗中推动一切，而目标，很可能就是这座正在被真菌改造的地下城。

    噗叽决定加快速度。

    它释放出一道微弱的精神波动，顺着菌丝网络传向深处。这是它最近才掌握的能力??召唤“子代”。几分钟后，数十朵小型发光蘑菇从四面八方破土而出，排列成一条通往地心的路径。它们是噗叽的“眼睛”与“耳朵”，虽然智慧低下，但能共享感知。

    沿着这条光路前行，温度逐渐升高。空气中开始弥漫硫磺的气息，岩壁上出现了暗红色的脉络，像是血管般搏动。这里是地下城的核心区域，传说中曾是古代文明的能量中枢。而现在，那里正传来低沉的嗡鸣，仿佛有什么庞然大物正在苏醒。

    噗叽爬过最后一段倾斜的隧道，眼前豁然开朗。

    一座巨大的圆形大厅展现在它面前。穹顶高达百米，布满荧光苔藓，宛如星空倒悬。大厅中央矗立着一根通天巨柱，由黑曜石与水晶交织而成，表面流转着复杂的魔法回路。而在柱基周围，跪伏着三具身影。

    两男一女。

    男性一名身穿残破银甲，左臂已被替换为闪烁蓝光的机械义肢；另一名金发披肩，双手结印，额头渗血，显然正在维持某种强力结界。女性则穿着漆黑斗篷，面容隐藏在兜帽之下，手中握着一把镶嵌着七颗宝石的法杖，杖尖抵地，释放出压制性的魔力场。

    “……封印松动了。”金发男子喘息着说道，“比我预计的快了至少三十年。”

    “因为有人在外部干扰。”黑衣女子冷冷回应，“第七骑士团的信号最后一次出现是在这里。他们不是来支援的，是来‘回收’什么的。”

    银甲男子冷笑一声：“回收？呵……他们想回收的，恐怕不只是武器或数据吧。包括我们，都是‘实验品’。”

    噗叽躲在一根石柱后，菌伞微微颤抖。它听懂了。原来如此。十年前的胜利，根本就是一场骗局。所谓的“勇者”，不过是某个古老组织培养的“容器”。他们的力量源自对深渊之力的可控感染，而这场战争，本就是一场大规模的活体实验。

    而现在，实验者觉得“样本”失控了，所以派出了清除部队。

    “你们撑不了多久。”黑衣女子抬起法杖，“封印必须重新加固，否则整个大陆都会陷入深渊潮汐。我可以帮你们，但代价是??你们得交出‘钥匙’。”

    “钥匙”？

    噗叽的触角猛地一震。

    它忽然明白了什么。

    那不是物理意义上的钥匙，而是某种信息载体??比如记忆，比如灵魂印记，比如……某个特定生命的魔力频率。

    而这个频率，此刻正通过菌丝网络，隐隐与它共鸣。

    “我拒绝。”银甲男子艰难站起，机械臂发出刺耳的摩擦声，“我们不是工具。哪怕死，也不会把她的遗志交给你们这种人。”

    “她”？

    噗叽的菌伞忽然剧烈闪烁起来。

    记忆如潮水般涌来。

    十年前，战场上最后一位倒下的，并非两位勇者。

    还有一个女人。

    她穿着白袍，手持权杖，站在圣光之中，用尽生命唱出最终的净化之歌。她的歌声让深渊退散，让大地愈合，也让两位勇者得以完成最后一击。

    但她死了。

    所有人都忘了她。

    除了……噗叽。

    因为她的最后一滴血，落在了那朵小小的蘑菇上。

    她的灵魂碎片，她的执念，她的愿望??“希望这个世界不再有战争”??全都融入了这片土地，融入了真菌的基因。

    而噗叽，就是她的延续。

    “原来如此……”噗叽无声地“笑”了。

    它终于明白为什么自己会觉醒，为什么会对勇者如此执着，为什么能操控菌丝网络。

    它不是普通的变异生物。

    它是“圣女”的转生体，是和平意志的具象化。

    而现在，那些自称为“守护者”的黑衣人，想要抹除这段记忆，重新掌控局势。

    不行。

    绝对不行。

    噗叽缓缓向前爬去，菌伞的光芒越来越亮。它不再隐藏，反而主动释放出强大的精神波动。整个大厅的菌类同时响应，墙壁上的苔藓疯狂生长，地面裂开，无数菌丝如触手般伸出，缠绕住黑衣女子的双脚。

    “什么？！”她惊怒回头，法杖立刻转向噗叽，“你是什么东西？！”

    噗叽没有回答。

    它只是轻轻震动触角，一道柔和的白光便从体内扩散开来。光芒所及之处，银甲男子的伤口停止流血，金发勇者的魔力迅速恢复，就连那根通天巨柱上的回路也开始重新点亮。

    “等等……这股波动……”金发勇者瞪大双眼，“这不可能……她是……？”

    “别问。”噗叽第一次开口，声音却是无数蘑菇共振的结果，如同千万人齐声低语，“相信我，就像当年她相信你们一样。”

    黑衣女子怒吼一声，挥动法杖召唤出黑暗漩涡。但下一秒，整个大厅的菌丝同时爆发，形成一道坚不可摧的屏障。她的攻击被尽数反弹，整个人被掀飞出去，撞在石墙上。

    “你们逃不掉的！”她挣扎着爬起，“组织不会放过你们！深渊也会再次睁开眼睛！你们保护不了任何人！”

    “我们试试看。”银甲男子举起剑，机械臂爆发出耀眼电光，“至少这次，我们为自己而战。”

    金发勇者站起身，双手再度结印，这一次，咒文不再是封印，而是召唤。

    “以双星之名，重启协议??‘方舟计划’启动。”

    随着他的话语，通天巨柱轰然震动，顶部裂开，露出一颗悬浮的水晶球。球体内，竟是一座微缩的城市模型，灯火通明，街道纵横，甚至能看到tiny的人影走动。

    “这是……避难所？”噗叽惊讶。

    “是未来。”金发勇者微笑，“我们十年前就准备好了。如果世界真的无法拯救，至少要留下火种。”

    黑衣女子脸色惨白：“你们疯了！擅自启动方舟，会引发时空紊乱！”

    “总比让你们继续操控历史好。”银甲男子冷冷道，“告诉你们的‘组织’，游戏结束了。我们回来了，她也回来了。”

    他指向噗叽。

    噗叽静静站在光中，菌伞完全展开，散发出圣洁的白芒。它不再觉得自己是个异类，不再困惑于存在的意义。它知道了自己的使命。

    守护，而非毁灭。

    治愈，而非复仇。

    它缓缓爬向巨柱，触角轻触水晶球表面。刹那间，整座地下城的菌丝网络全部激活，光芒如河流般汇入柱体。方舟的模型开始旋转，速度越来越快，最终化作一道光柱冲破穹顶，直射地表。

    地面上，人们抬头望天，只见夜空中突兀出现一道极光般的光带，久久不散。

    “那是什么？”酒馆里的冒险者们议论纷纷。

    “听说是地下城的方向……难道又有魔物苏醒？”

    “不对……我感觉不到恶意。反而……有点安心。”

    而在某座高塔之上，一位戴着单片眼镜的老者凝视着光柱，嘴角浮现一丝笑意。

    “终于……开始了啊。”

    他是现任勇者公会会长，也是唯一知晓十年前真相的人之一。

    他知道“方舟”意味着什么。

    也知道，那只蘑菇，绝非偶然。

    与此同时，地底深处，噗叽完成了最后的共鸣。它的身体开始透明化，仿佛即将消散。

    “你要走了吗？”金发勇者低声问。

    “不。”噗叽的声音依旧平静，“我只是……换一种方式存在。”

    它的形体化作无数光点，融入菌丝网络，成为整个地下城的“神经中枢”。从此以后，每一朵蘑菇，每一片苔藓，都将承载它的意识。

    它成了这片土地本身。

    银甲男子收起剑，望着恢复平静的大厅，轻声道：“她一直都在啊。”

    金发勇者点头：“所以，我们从未失败。”

    黑衣女子被束缚在菌茧中，喃喃道：“你们以为这样就能改变命运吗？深渊……终究会归来。”

    “会的。”噗叽的声音从四面八方响起，“但下次，我们会准备好。”

    风再次吹过地底，带着湿润与生机。蘑菇林沙沙作响，仿佛在低语一个古老而又崭新的故事。

    而在遥远的北方，一座新生的村落正从废墟中崛起。村口立着一块木牌，上面写着：

    “欢迎来到‘新芽镇’??愿光明永驻。”

 400.一体同心（4K）

    400.一体同心（4k）

    “估计是去买药材吧！这今儿二十三了，明个儿所有商铺差不多都得上板歇业，估计是想备些药吧！”叶昱临没有多想，收回目光，闭着眼坐在马车里。

    内有古青，外有念无生，这两人，无论哪一个，拿到气道阶段中，都是处于最为颠峰的存在。

    叶飘话语之中的意思已经再清楚不过，身为一族之长的米诺斯当然不会不明白叶飘话语之中的意思。

    “风光……”王辞喊了一句，却是看到了风光眼里的坚定，她张了张嘴，又什么话都说不出来了。

    这位老人让魏晓东感到了一种特别的东西，虽然是魏晓东帮助了他，但是，魏晓东的收获不比他少。

    “坐下吧！你说的非常的好，但是，你说的阴阳是具体的事物，我们讲的阴阳是抽象的概念……”老人是引经据典，侃侃而谈，听得魏晓东是如痴如醉。

    “把影子全都派出去。集中在京城和扬州，这种蝎子蛇既是南疆所产，那就重点搜索在京城和扬州活动的南疆人，从这个上面找线索，一定要将此事查个水落石出。揪出那个幕后主使！”方铮平静而冷漠的道。

    想到这里，她却又是脸多了几分担忧，脚步也跟着停了下来，而她也明显感觉到自己那加速跳动的心。

    她忽然词穷，闲陌的背影看起来瘦弱而孤单，很容易激起人的同情心，他的母亲在牢里生下他后就被处死，所以他从来没有见过母亲，而母爱这种东西更是奢侈，也许，在他的心中，母亲这两个是一个被尘封起来的禁忌。

    一道软软中带着浅浅好奇的嗓音，在偌大的办公室里响起，完美的将秦子风正想要说出口的话给截断了。

    “是雪走！！！”芝纱惊呼一声，没想到後藤居然在一开场就拿出了自己的绝技，这是打算要死死地压制住柳生吗？

    不好掌握呐，想着，大和佑大蹙了蹙眉，不着痕迹地瞥了一眼不远处的不二，他不知在何时已经收回了扣住隔离网的手。

    更何况这样的人是万中无一，这个万不是说普通人，而是说的s级强者，一万个里面都没有一个。

    以荣正的内力，被连砍这么几刀，对方就算不当场毙命也一定命悬一线了，可奇怪的是那人身上居然连一点伤都没有，他望着荣正，哈哈哈地笑了起来。

    沈曼云躬下身子正打算捡起来，另一只手却先她一步捡起了地上的字画。

    徐棠疑惑的看着他，“散人出行，只用带吃的。”明明散人带了糖炒栗子，莫先生是瞎了吗？

    就在此时，她的心中也暗下决心，一定要带他们冲出秦城，到达楚生的地盘。

    因为她实力太弱，而苍苍山遍布上古阵法，阵法威压让她前进的有些吃力。

    苦行僧奔走了一辈子，最后圆寂于此地，还能有如此大好的风景，不知他合上了眼是否还能感受到这一切？

    他们五班就算是再学渣，但他们也是高三学生，也还轮不带一个大字不识几个的保安对他们指手画脚。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）400.一体同心（4k）(第2/2页)

    张怡然愣住了，她和花子魅是朋友不假，但是在张家眼里，花子魅不过是一个普通的外人。

    这日，孟奇拉过正在饮酒的林夕，认真的对他述说了些什么，后者随后便点点头，起身向槐树街走去。

    猎户上山只要不空手而回，少说也得一吊以上的收入了，这可是赵子诚自己说的。

    “你等着。”张子豪阴着脸掏出手机，直接拨打了出去，然而等待他的，却是一阵电话的盲音。

    他赶过来本是要扳回局面的，眼下这般，村里人也在纷纷说他爹的好，让他竟不知说什么好了。

    随着山谷内的排斥力生成向景天与徐长卿几人挤压过来，一道淡淡的青光也随之浮现，瞬间将那恐怖的排斥力泯灭。

    不管村里有没有分鱼给赵家，他们打了一上午的渔，事情又闹得这么大，于情于理都应该亲自给赵家送鱼。

    李雨蒙一阵抓狂，要不是答应了石中磊，她一定把唐浩踢得越远越好。

    “那么皇上闭目歇一会吧，臣妾怕皇上累了。”静妃声色十分柔软，听着就是个贤惠贴心的贤内助。她看着皇帝从善如流地靠在软榻上闭目养神，又起身上前给皇帝捏着肩膀。

    思虑半晌，叶紫灵依旧告诉自己，不要告诉他真想，永远也不要。自己已经被林老爷所不容了，难道，还要再得罪林世杰弄得自己腹背受敌不成？

    我心中有些慌了，也不知道出了什么问题，我们居然在来的时候分开了，曦月不知道流落到了冥界的什么地方了。

    拓跋弘自是回了建章宫歇息，林媛在绯烟楼里头，尚且睡不着觉。

    我杨东即使再弱，即使在需要别人救我，然而我也绝不会受人任何一种形式的钳制，这是我做人的原则之一。

    哪知道无邪只是靠在了一棵大树上，还笑嘻嘻地说道：“我睡一会，醒了我们再继续去找路。”无邪说完，也不管两个丐帮弟子的意见了。两个丐帮弟子相视苦笑。那样子仿佛是在说，这里到处是危险，怎么还能睡觉呢？

    洛然意外的望过去，窗户的位置比较高，只能看见外面的蓝天和白云，旁边还露出了一截绿色的树冠。

    滚烫的吻从嘴/唇移开，一点点落在她的下巴，脖颈处，带着一寸寸电流一般，点然她身体的温度。

    “可以”夜晨曦淡漠的说道，然后二人到外面，又是新一轮的打斗。

    这番话确实有用，或许是来自血脉本源的对立，又或许是彼此都太心高气傲，苏琼未尝不愿意与他放手一搏。

    更何况这件事又关系到青帮改革和转型，秦浩为了补偿百姓损失号召着全青帮的堂主散尽家财他们都是看在眼里的，此时正是他们裤腰带最紧的时候，他们也不好苛责。

 401.首战

    401.首战

    蛇人部队并没有一窝蜂地全线压上，首批约七八百名蛇人士兵排成散兵线，向城墙滑行而来。

    这些来自北境的战士身躯高大，直立起来普遍超过两米。虽然种族成长上限与人类相仿，但同等级下的身体素质却胜过人类。

    更何况这支远征军是蛇人族中的精锐，刚刚经历战火洗礼，平均等级比城中守军高出一截！

    半空

    这的时候蛇皇也像三人一样，并没有发动攻击，因为他知道面前的这三人并不弱，如果真的想要拿下他们三个，就一定要等伙伴们来了才能动手，这也是高级魔兽的智慧。

    薄钢板很薄，韧性不足够加工成刀具，需要将其对折，利用高温后的可铸性，将其捶打成稍厚点的钢片。

    他话音刚落，就感觉一股庞大的威压席卷而来，这股威压并不是来自赵铁柱，而是来自太行山里面。

    祝灵总是给我夹肉，我又夹到百合碗里，百合又夹回我碗里，木筷经常碰到一起，有些尴尬。

    关锦璘这么一拥抱，柳翠莲这么一哭；守在别墅中的人竟然全都泪水汪汪。

    因为怕诸葛老头儿半夜把叶辰拐走，楚萱儿夜里来叶辰房间查看，发现叶辰已经没了踪影，这才惊醒了杨鼎天他们。

    然荷子内亲王意犹未尽，在关锦璘身上找到依偎的感觉后便就得寸进尺地向纵深发展。

    山猫见到火，第一反应是扩大了包围圈，跟我保持在一定的距离。

    井仪的双c押枪是靠时间经年累月砸出来的。一次性耳塞在射击位旁，左泊棠找出一对，区分左右耳，递给明尧。两人的狙击手套整齐叠成一沓就在桌上。

    “够了够了……”许悦玫被她说的呼吸都要上不来了，压着太阳穴怀疑是不是自己出现了幻觉。甚至还傻乎乎的捏了自己一把，直到真切的疼痛让她脑子清醒过来。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）401.首战(第2/2页)

    一旁的轩辕看着二人微微一笑:“雪儿！我知道告诉你他来了，你一定会很高兴，好了都坐下在叙旧吧，你们再这样我可吃醋了……”三人相视一笑。

    指腹碾过的同时，眼前仿佛再次后闪过那张令他深恶痛绝的脸，带着所有的软弱和于心不忍，化作泡沫消失，转瞬即逝。

    有一位金发、碧眼、鹰钩鼻、四五十岁的外国人就匆匆来到面前，身边还带着好几位白发苍苍的珠宝鉴定师。

    祝亮表明他的观点后，课室里一阵沉默。此时的廖梅，也没有足够的理由，或者说，她没有足够的底气，去反驳祝亮的观点。

    若万鲨帮用炸药之类东西制造恐袭，武盟想要百分百防住几乎没有可能，一旦被破坏的武馆多了，难免人人自危、导致士气受损。

    两人视线犹如利剑，在空中激烈交锋，空气中弥漫着硝烟的味道。

    则其余的部曲，应当是要么在各面的山脚驻扎，要么在东麓河中的那两座山岛中驻扎。

    他咬牙坚持，冲水破浪，费了好长的时间，终于伸手抓到了伊人的手。

    说着，唐靖瑫看了一下唐靖玏，彼此点了点头，深呼吸几次，让自己放松，平静下来，便盘腿坐下，开始尝试修炼。

    她虽然担心自己的哥哥，但是，也清楚胡杨为什么不让自己叫医生。

    因为意识到了危险，这一只毛僵赶紧朝上跳跃，想要以此来躲开宋浚衏的攻击，不敢硬接。

    在假定中的凶手和帮凶两种角色中，他更符合凶手还是帮凶的角色？

 402.我们需要更多的噗叽

    402.我们需要更多的噗叽

    “退了？他们……就这么退了？”城墙上，一名满脸烟尘的士兵扶着垛口，望着远方逐渐消失的蛇人队伍，难以置信地喃喃道。

    下一秒，狂喜的浪潮席卷了整个城墙。

    “我们活下来了！我们赢了！”

    “哈哈哈哈！什么狗屁魔族，不过如此！”

    “看见没？我那只会自爆的噗叽，直接把一个蛇人的尾巴炸开了

    母子两说话的声音还有动静好像吵到了阎君，他微微皱了眉头，眼看着就要醒过来。

    曲阳侧眸看了一眼已经走到自己跟前的伯父，目光里透漏着极其浓郁的陌生。

    此时，这条巷子黑暗中蹲伏着的那些黑人已经悄悄的跟随上来，不过当他们看到叶军浪在这间屋子前停下车的时候，他们的脸上微微一变，眼中也流露出了一股深深地忌惮之色。

    “傻瓜，我怎么会生你的气？没事就好，回来就好……”夏瑾柒上前抱了抱她，擦了擦眼角的泪之后，才把注意力放在她怀里的孩子身上。

    云墨也是赶紧的将那一把骨扇给拿了出来，然后仔细的端详了一番，发现并没有什么异样，还是跟之前一样。

    一推开房门，云墨迈出步来，阳光洒满大地，整个身体沐浴在熟悉又陌生的阳光之下，对着灿烂的阳光出了一会神。

    唐三的提升堪称最大，他在那轮回山峰中获得传承，修为压制一放开、经过一天的修炼、融合，直接由三品窜入五品地武之境，一身实力更是提升许多倍。

    “你胡说！我与江家半点关系没有，这是别有用心的谣言！你们身为执法人员，竟然也以讹传讹，居心何在？”沈沉鱼怒了，这样的话让她无可忍耐。

    于是，李毕夏随即就挥起了太极神枪，随即一枪又一枪的戳向这些怪物，而且每一枪都戳中了，第一枪都要戳出血来。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）402.我们需要更多的噗叽(第2/2页)

    叶玄看到了那双凝膏手心有着厚厚的手茧。那是练剑生生磨出来的。

    接着用颤抖的左手，配合着将沉重的身体一点一点地推离地面。一滴一滴的鲜血，于头顶渗下来，滴入土中，把土地染成一片殷红。

    汉昌寨中间的房子现在已经被曹军改造成粮仓，并将院墙连接起来，变成了一所军营。周围有些受灾的百姓，正在领取救济口粮。他们要沿着宕渠走到南郑去，要不然过上几个月天变冷了，没有口粮的他们根本不可能撑下去。

    似乎也有那么一刻，他以“龙智妍”的身份对忽然向他表白的金范说过，不知道算是不是因果循环，他就这么被上帝愚弄了一下。

    多宝看着申公豹和姜子牙，和无当传音一商量，决定全带回去，反正截教弟子够多了，也不在乎多一个，天定之人别跑了就好。

    通天很是感动的看着老子和原始，想到这几万年来，二位哥哥对自己的关照，虽然大哥经常骂他是猪，二哥经常罚他抄写心得，但是他们对自己是真的好，通天手伸进袖子一运力，把那写满‘假如我是哥哥的锦帛’给飞灰了。

    听了他们的回答，刘军浩只好回去找伞骨，给他们一人做了个黄鳝钩。这些孩子把钓黄鳝想的太简单，以为外边的黄鳝和自己后院中的一样，都是手到擒来呢。只是他们纯粹是为了好玩，刘军浩也没有想讲多少理论。

    “是。”凌峰有点疑惑，这本赫是什么来历，竟然连麦柯与乔森特两人也称呼他为大师？乔森特两人在普通民众心目中已经是难以企及的高峰了，连他们都表以尊敬的该是何等人物？

 十月初月票抽奖结果公布

    十月初月票抽奖结果公布(第1/1页)

    感谢大家对本书的大力支持，这次的月票抽奖结果如下。

    肯德基v我50套餐中奖序号名单：

    3634346067078379751560182022452318

    2418254025692919321433463440347336293634

    3922409441304418462349454958496653655404

    5438600260516479674871277327830383448446

    8457846885528870889691939354952495409546

    兑奖方法为：加入月票抽奖核对群（简介下拉），私信群主，发月票截图+中奖序号凭据兑奖。兑奖时间截止10月15日18点，过期不候。

    （月票序号查看方法：我—月票—月票纪念册）

    此为主站起点的抽奖活动，其他渠道并无参与。

    《这个地下城长蘑菇了》十月初月票抽奖结果公布

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《<b>这个地下城长蘑菇了</b>》笔下文学全文字更新,牢记网址:.33yqy

 403.投降

    403.投降

    在翼人侦察兵反复确认周边没有魔族眼线后，一支百人的小队悄悄地离开了金谷城。

    这支队伍由安吉拉与莫顿男爵共同率领，队伍中混搭着噗叽师与翼人之类擅长侦察的兽人，这差不多是金谷城本就不多的防御力量能分出去的极限了。

    所有人都祈祷着队伍能平安回来。

    队伍中所带的噗叽全是有触手和魔力储存能力

    “丁当，我走了！”青青擦去眼角的泪水，转过头，就离开了丁当，走出了营帐。

    b市东城汽车厂外，枪声不断，黑帮火拼，路上的行人早已经被警察疏散，刑警大队也加入了战斗，一时间硝烟弥漫，哀嚎一片。

    窗外的暮色一点点的沉下来，包间外的脚步声也越来越纷杂，前来吃饭的人渐渐的多了起来，漂亮的服务员已经有意无意的进来五次，暗暗打量他们的用餐是否接近尾声。

    看了一眼周围的迷雾，以往每个进入迷雾森林的人，都会死在里面，不需他的人出手。就是这些迷雾，都是带着剧毒，渗入眼睛，才一炷香的时间，便能引起失明。

    沐星寒是何等精明稳重之人，会出现这样的错误，你必定是震慑了灵魂。

    另外三人，虽说比司徒裂的模样要稍微好上一些，但显然也好不到哪里去。这生死大磨盘，就连涅槃境无上强者的一缕真魂之力都可以生生碾碎掉，更不要说是几个实力还不如方辰的沈一等人了。

    但是，来到溟墨的面前时，这个少年给了她一种亲切自然的感觉，不像别的男人，看着她的目光仿佛要把她吞下去的样子，这个少年淡然的目光让她有点不太适应。那种淡然恬淡的气质让白月有一种很特别的感觉。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）403.投降(第2/2页)

    原本静观其变，丝毫没有插手的意思的青霄三人，此时目光遥遥的望着方辰所在的方向，三道闪烁着耀眼光芒的神识光柱之中，都剧烈的波动起来，甚至于，一丝淡淡的杀气，渐渐从那神识光柱中弥漫了开来。

    “呵呵，如果跟你们说了还不是徒增伤感吗？所以走的时候就没打算告诉你们，我犹如一丝清风，静悄悄地离去，静悄悄地归来，不带走一片云彩，嘻嘻！”叶冥闭着眼睛说道，仿佛诗人在幻想着吟诗一般。

    仿佛是非常漫长的等待，她在等待着那一刻的到来，心中惴惴不安的，不知道这中惴惴不安是否算是一种期待？

    于姓金丹真人，就是想要以此宝，对这名金丹僵尸进行诱惑，让其放弃逃走的念头儿，而选择与自己正面相抗，如此一来，对他而言，结果可谓是不言而喻的。

    而此时，眼前这少年就是他最大的敌人，没什么说的，与他相比而言，赫拉森、自然意志算得了什么？赫拉森在少年的惊世手段面前一击都没能接下来，自然意志，面临绝境，将法则之力用光就再也逃不出他掌控。

    看到这么漂亮的姑娘上台，底下的纨绔子弟们开始怪叫起来，还有人起哄般的吹起了口哨来。

    第二世界的第一天就这样完结了，玩家们各自回到现实中去，开始他们全新的一天，而这个世界给他们的改变，就好像吴闲云眼中还未完全消散的杀意一样，已经悄然开始了。

    当然，也可以不经过转世这一遭儿，直接的进行夺舍，只不过，这样做的成功几率很低罢了！一万人中，能够有一人成功，就是万幸了。相较之下，转世上一遭要好上许多，只要能够寻到转世之身，转嫁的成功率是百分百的。

 404.海上明月

    404.海上明月

    李知恩停了下来，看着夜雷，只觉得这夜雷实在难缠，手段层出不穷。

    四绝之一的匕首众生何其锋利，马涛看了看肩膀上依旧没有躲过去的血迹和手中已经沾染上鲜血的那两颗香烟，眨了眨眼睛，将那两颗已经被血液浸透的香烟放在了门口的桌子上。

    三号中巴救护车的探照灯动了，没有转动而是在马涛一号车灯光的照射部位处向上照了过去。

    主持人于瑔倒是觉得两人这打扮挺好，本来就是放松的访谈节目，所聊的话题也是贴近生活，这样随性简约的穿着，反而是给节目加分，增强了真实性。

    “唉，我要是能变成人就好了。”指不定能偷偷溜上去蹭吃蹭喝。

    “他居然连这等事情都没有跟您说吗？”张太傅抓住缝隙，又嘲讽一句。

    “什么意思，我怎么就是喂不熟的猫儿了？”江兰舟气呼呼的，被欧独这么，她觉得很委屈。

    “这是猫科动物的毛，看样子应该是家猫的。”柳观狸肯定地说。

    “我承认，你们是我见过的最强的对手”帕鲁-巴迪斯低头先是看了看胸口位置，口中陈述着他的话。

    因为是新兴开发区，因此这里的环境也挺不错的，绿化水平也非常高。

    崛井倒不是没有驾驶汽车过来，不过因为众人聊的不错，所以打算一起乘坐一辆车回去。

    “我叔叔的儿子，码的，整天不学好，天天给老子找事。要不是我叔叔死的早，我就弄死你了。”唐成浩指着地上的唐尤志，说话的语气，有种恨铁不成钢的成分。

    都千劫挑选了一个叫万方斋的商铺走了进去，这里很大，但没有服务员，只有一个中年、瘦瘦的男子坐在柜台后面，抬头看了都千劫一眼，眼睛一亮。

    三人寻一个僻静场所，挽情真仙当着冯君，收起了无难真仙，然后将灵兽袋递了过去。

    “…”雷德尔环顾四周，望着一个个期盼的族人，好一会儿后，雷德尔轻轻叹了口气。

    这是我重生的第一个村庄，可这个村庄即将迎来毁灭性的打击，而我们也只能束手无策的离开。

    可是还没等众人松了一口气，希尔巴贡就再次站了起来，好像没有任何伤害似的。

    到那时，户部就会成为新皇的眼中盯，也会成为百官的出气筒。他钱谦意怎么能去趟那样的混水呢？况且，在座的众人在崇祯皇帝上位过程中有功劳，他钱谦意也有贡献，怎么能别人吃肉，而他去做苦活呢？

    等有挖掘机以后把那个山洞挖开，一定要看看里面到底有什么玩意。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）404.海上明月(第2/2页)

    他们难道就眼睁睁地看着麟崖郡被外界的修士探查，却丝毫不做表示？

    他看过陈铁匠的资料，陈铁匠是不会和他废话的，一定会一刀砍了他。

    这些都只是表面，还有太多太多的麻烦因素，让苏诀不会去搞盟约。

    那萧家私印也被她随手扔在了桌上，像是扔着什么不甚要紧的东西。

    但是只剩神识的云飞成，许诺完全看不出他的虚实，而且还给他带来了空前的危机感。

    苏锦沅想说他太过冒险，也想说他异想天开，可对上他平静之下隐藏着汹涌的凤眸，却莫名觉得，他或许真的能够做到。

    杜怀静虽然没离开，但毕竟越偏的地方，户籍管理越不严，也越安全，所以她隐居的地点距离海外其实并不远。

    可游朝只是挑挑眉，拎过托盘上的衣服，背对南珠慢条斯理的披上。

    将稀释了的米浆淋上去，转身想走时，冷不丁感觉脊背发凉，像是在被人阴冷的盯着。

    从前种过的药草自是杳无踪迹，这几年的日晒雨淋，除却野草滋生，再寻不见旁的东西。若要从这些土里寻觅气息，只怕差之毫厘便谬以千里。

    一声轻响，贝波的背后，一扇空气门突然打开，一只手毫无预兆的从里面伸了出来，直接拎住了贝波的脖子后面的毛发，把他拖进了空气之门里面。

    皇帝辰时往乾清门临朝，楚啟到时见时候还早，便先去值房等候片刻。

    其余的苍山之修冲连海平拱手而别，云翠仙默然施礼而退，看着方柔飘身而去。

    瞧着何子岑从容内敛的谈吐，他将那丝苦涩压在心底的最深处，反而露出爽朗的笑意，那璀璨的眉眼不仅感染了何子岑，更感动了陶灼华。

    此时王兴新正坐在牛车上和大牛他们在肃州城内转悠，眼看就要过年肃州却没有一丝过节的气氛，大战的紧张气氛到是弥漫着整个肃州城。

    静和上了马车之后才发现这马车中布置装潢与自己在安庆侯府那驾马车一般无二，就连坐垫所用布料的花纹都是一样的，若非这些东西都是簇新的，静和都怀疑楚啟把她原来的马车给弄来了。

    既然无法躲避，那就好好的干上一架，左拳上缠绕着火焰，灼热的温度弥漫天际。

    青杏心里咯噔一下，英国公夫人的意思不难理解，她是想让自己将所有的事都和盘托出罢，自己曾做过的事，但凡想起一两件，她都觉得自己活不成了。

 405.这个姓氏好熟悉

    405.这个姓氏好熟悉

    在众人眼中，只见那位银甲侍卫长踏浪疾驰而来，手中圣剑辉光一闪，凶悍的猪人首领便被干脆利落地一分为二。

    至于那支在关键时刻废掉猪人手腕的魔法箭矢，却鲜少有人察觉。

    猪人士兵们早已被那来自海上，无从反击的箭雨折磨得士气涣散。

    此刻首领阵亡，仅存的斗志也彻底崩溃。尽管他们在数量上仍占据绝

    和之前吴天一样，李夸父伸手往虚空一抓，伴随着一道刺眼的金光，五星神器三叉戟出现在了他的手中。

    一会儿她的父母就来了，估计现在一定是焦急的往医院赶呢！从父母的角度来讲，他们少不了埋怨自己。

    金城武一直以为自己在等待逆袭的时刻，殊不知自己一步步已经走向了别人早就设计好的圈套。

    慕龙不语；是实上，他的心里也在称奇。当年他凭一套家传“慕名掌法”晋身朝廷名将，掌底下功夫已是非同凡响；若是跻身武林，想必亦可入十大高手之列。究竟在方圆百里之内，有谁家孩子与他调教的亲儿子并驾齐驱？

    红-军以前几乎没有火炮，这次缴获了桂军的火炮，也最多与他第三十六师的火炮差不多而已。

    在谈话中，他们不但涉及了经济、科技、军事上的事情，还涉及到了体育上的事情，就洛杉矶奥运会的参赛和琼海岛奥运会的筹备情况都进行了谈论，他们甚至还谈到中国足球。

    身为帝王，对于权术玉皇大帝掌握的也算是炉火纯青，他自然知道这个时候自己应该怎么做，既然众人已经给他搭好台子了，若是自己再不好好把握那就有点对不起自己了。

    肯定不是鸣剑宗的人了，不然他那身衣服也太另类了。难道是测试者？但是怎么一个随从都没有，也没有长辈跟着。若这家伙也是独自一人来的试炼峰，而且也出身贫寒，倒着实有必要先认识一下。

    但，若她不交出天一神气，她又能够怎样？她，到底要如何才可救众人脱险？

    艾克的心剧烈的跳动起来，他看了看眼前的鲍比，他依然是面带微笑，有转头看看杰里米，也没有什么异常。

    不仅能更周到的伺候他们公子，还能白天将这板子给立起来放到一边，也不占地方。

    “太傅的嫡孙？臣妾听闻陈太傅三代单传，如今只有一个嫡孙呢。”皇后一步一步走上前去，取下护甲，帮皇上轻轻的揉着额头。

    楚可蒙想来想去还是觉得自己应该要去问问陆续，好好的明白陆续的内心到底是什么状况。

    顾森湘打的赶到乔国强身边的时候，看到的是乔家一家三口在桃浦河边上烧纸。

    和总是被国内军迷调侃的那些玩信仰射击和舞蹈射击的黑人民兵完全不同，这些红巾军的射击干脆利索，精准度非常高，很明显是被人训练过的。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）405.这个姓氏好熟悉(第2/2页)

    为了今天其实已经准备了很多东西的王熙恋，现在直接就放弃了这一次的机会，现在就是把自己身上的晚礼服还有所有东西全部都撤了，它必须要好好的抓紧这一次的机会去查一查。

    臭棋篓子段初，从开局之后，也不让军马炮过河，就摆弄自己的士象。

    宋年夕有些害怕现在只能是默默地将宋年夕给安慰好陆续这样的一个状况，也是不会有危险的。

    而自己的双腿也迅速被一层密集的金属物质所覆盖。同时，战术背心应该具有的弹夹包之类的挂件也出现在了迷彩服上。

    她一动身后那些人也跟着动，依旧是那些灵符和阵法往自己身上砸。

    几人商量好就各自行动起来,进山之前黄广为还担心要是有记者跟着自己待会和李一飞也不好说话,他现在是个鸟,就算人家看到自己和一只说这个说那个,现场那么多媒体,随便帮他曝一曝,这也得火。

    然而只见不远处的花海中躺着两具尸骸，这两具尸骸早已腐败的只剩下骷髅，而且表面的骨质灰黄，仿佛只要用力一搓，就能搓的粉碎一样。

    所以，这次他的心情非常轻松。就是要高调的过去，然后把赵雨涵接回来。

    不过这到底是不是真的，我却不知道了，我只是被三清道人的说法给吓到了。

    自从追随师父后，他就经常看到一家又一家，传承数百年的医馆倒闭。

    玄天剑主对比天峰仙帝和龙印仙帝，发现龙印仙帝的目光时时刻刻都在注视着葬天大阵，虽然也是保持着风度，但明显露出焦急之色。

    风暴继续酝酿，短短一天之后，查尔德与史密斯两大集团已经是势同水火。

    说来也奇怪，当做出来这个最终决定之后，老牛叔的心里，反而一瞬间，就淡定了下来。

    那是一条狭窄深邃的甬道，筑有一条台阶，一直向下，不知道通往何方，那台阶是石头堆砌出来的，上面生长的都是青苔，只不过青苔上面却有着很明显的脚印。

    席泰宁点了点头，走开了几步，坐了下来。原振侠又向那盆花望了一眼，这时，他只感到这盆黑色的花，有一种说不出的邪异之感。

    吴凯推着行李车刚走出机场就见到母亲和父亲的警卫员正站在机场出口处等着他，吴凯见到母亲就立刻拉着行李迎了上去。

    暗割在微笑进入她的感知范围时，就意识到情况不妙，野猫没受伤的时候暗割不是没有和她切磋过，严格意义上讲只要移动速度超过十米每秒，对于普通人的威胁与二十米每秒差不多，反正都是抓不住对方的动作。

    了两下，这门丝毫未动，王平上前，两人合力才将大面摆放的全都是一层层的铝合金储存柜，三人需要一个个打开将里面的种子取出来。

 406.屈辱

    406.屈辱

    “拿开！快帮我把这恶心的东西拿开！”

    吐完的贝拉往后跳开，脸色苍白地指着那只被她吐了一身的噗叽。

    侍卫长虽然满脸困惑，还是依言拎起那只仍在挣扎的噗叽，随手扔回了噗叽堆里。

    随后才问道：“这是怎么了？”

    “太……太恶心……呕……”第一次见到那些混沌的色块，贝拉完全无法控制那种恶

    它的身体闪出一阵耀眼的强光，他用手臂遮住自己的眼睛，但自己的手臂上居然出现了烧焦的痕迹。它脱去了自己巨大的身体，变成了人形，但身后却长有六个翅膀，它浑身上下都覆盖着黑色的鳞片，看起来坚硬无比。

    被称为史蒂夫的人飞在最前方，金属面罩遮住了他的眼睛，只剩下反光的屏幕。一只蟑螂飞在他的旁边，他们是敢死队中的敢死队。

    “那好，一会儿你们两个准备一下，攻进去，把他们的人全部都吸引出来，我进房间瞧瞧！”林枫说道。

    “和你们说？你是什么东西？你也配在老夫面前如此说话。”老人冷漠说。

    童乐郗虽然不解，但她知道，叶尧不是那么闲的无聊的人，她愿意去相信他，她也知道，叶尧绝不会害她，而且，叶尧一直在帮她，她都知道。

    此处的地面不断涌出仙气，四周空旷无比，只有一座巨大的门框立于当中。

    听见李豪说的这两句话后，不知道为什么，周若彤感觉心里的气忽然消了大半。李豪刚才的这两句话，简直太撩人了。

    但是，这些警察公事公办，又是受命而来，当然不会轻松的放他走。

    他不相信邢西洲会无缘无故的同意，里面究竟藏着怎样的秘密呢？

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）406.屈辱(第2/2页)

    沈助咬着吸管折腾了很久才学会了吸牛奶，眼角睫毛还挂着泪滴，紧巴巴的喝着。

    特别让人印象深刻的，就是在冒泡赛上一天打了两个bo5，整整十盘游戏，这样高强度的长时间比赛，对于选手精神和体力都是一种极大的考验。

    今天她实在是抽不出空来了，在看到乔语的时候就像是看到救星一样。

    周名扬确实被气得不轻：大爷的，等什么时候你落到我手上，一定要先奸后杀。

    金针内部富丽堂皇，折射着光芒的内壁上都是精美的秀图，每一针每一线都那么的细密讲究，清清看的眼睛都舍不得移开。

    看着乔语离开的背影，g内心的复杂似乎才表现在脸上，尽管只有一瞬。

    路青心里突然涌起不好的预感，本市来了一股神秘的势力，现在竟然还查不到来历，这让他心里很没底。

    接着，将用掉被动的那一条腿的方向a兵，保存好身上的被动层数。

    而向林翰这波，是在一段e钩索拉墙的时候提前就把w开了，导致卡蜜尔能在二段e飞的半途中，战术横扫的外沿就能扫到对方，同时也能让自己二段e技能踢中。

    “靠，这么大的事，你说这么慢做什么！”那老祖直接一脚踹了过去，将那前来禀告的弟子踹出好几十米远，而后连忙往幽兰居飞奔而去。

    李嬷嬷看得出来江婉仪有事情不想跟自已说，她也没有想多问，江婉仪不想说，那她就不想知道，毕竟她当下人这么多年很多事情她还是懂的。

    “妈，没有，我们感情很好，”程修远故意和沈晗恩爱，惊得她一身鸡皮疙瘩，差点把父母逗笑，被男人瞪了一眼。

 407.守住

    407.守住

    朝阳初升，金红色的光芒洒满大地，照亮了迪兰沾满泥污的脸。

    他拄着铁铲，声音沙哑，带着一丝不敢置信的颤抖：“老大，你说的……都是真的吗？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”

    迪兰紧紧攥住手中那张被反复揉皱的字条，没有说话。

    不过很快，心中的郁闷就被这突如其来的好消息冲散，泪水

    吴宇晨笑眯眯的，眸子里是遮掩不住的欣喜，他能够感受得到，自己的肉身强度已经更上了一层楼，若是再与那个什么魔使魁梧大汗对上，恐怕无须什么八方雷动，光凭拳头就能够撑住对方的拳锋了。

    楚夜一下子坐起来，突然一道美丽的倩影从床上跳下来，一下子跳到楚夜的地铺上，坐在楚夜腿上，一脸惊恐。

    秦淑兰所说，跟楚夜刚才抓的药相差无几，而且孙亦如也是亲眼所见，这一个多月来，秦淑兰的皮肤是一天比一天好。

    更别说红漆木梁，皆是上好的楠木，随处可见还有精致的摆件花瓶。

    沈若雪也无奈的叹了口气，俗话说强拳不打笑面，秦良这么放低自己的姿态讨好她，她还真不好意思说什么了。

    这两句话，就像一把刀，轻飘飘的从他心里滚过，在最软的地方割下一刀。

    孙传芳咬着牙对着警卫挥了挥手，警卫知道他的意思，一言不发的下去了。

    是他也不敢孤注一掷前去支援，带时候一旦失败，那就是兵败如山倒，陷入万劫不复之地。

    她自然也是注意到了罗慕玉好像有些不一样的地方，现在在听到欧阳玲子这么一说，不由得眉头一皱，有些不解的问到。

    秦良哭笑不得的说，他还真没撒谎，这件事儿他还真没往心里去，毕竟沈若雪她们即便当了警察，那也是为了帮杨诗云和梅子的忙，大家本来就都是自己人，有什么可在意的。

    “你这是在咒我吗？”我心虚的摸了摸右脸，还有种火辣辣的感觉，那是阿尔忒弥斯一巴掌扇出来的。

    抑制力的目的无需多言，清除掉外来的穿越者，清除掉这个世界之中最后残留着的神秘，而目前这个世界最后的神秘就在这里了。

    就是圣山的人也不敢真的对守护一族下死手，否则守护一族算起账来那是一点也不含糊的。

    陈氏老者面色红润，竟然是没有任何犹豫的激发了生命潜能，巨大的血脉力量与规则之力一起爆发。

    在吴子健身上仔细搜查过的贾懿可以为吴子健作证，吴子健身上确实没有灵界的试炼信物。

    当年那颗八星级丹药改变了苏渊的血统和命运，后续的影响也从未消除。

    “这是什么宝物？？”人影吃惊的喊道，能抗住他冰霜雨雪攻击的宝物绝对不一般。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）407.守住(第2/2页)

    如果真的被他炼化了的话，那这三人估计连还手的力量都没有了。

    两个盘然大物在空中相撞，二者相撞并没有产生太大的声音，然而随着相撞形成的巨大波纹扩散，整个波及到的虚空都变成了真空状态，本来虚空中的空气就十分稀薄，这下瞬间就没有空气存在了。

    吴队长被方和的杀意笼罩，顿时感觉下身一松，一股骚味蔓延，而他握枪的手也一个劲的扣动扳机，可惜没有什么用，里面没有子弹。

    “殉道？你的‘道’在哪里？就是毁了这个地球，就是让数十亿无辜的人死去吗？你就是一个疯子，是罪恶的根源！”迟华突然不受控制的怒吼了起来。

    “如果是克服你们的恐惧的话，可用不了费这么多事，真正的目的在于骄敌之心，知道吗？

    清秋蝶说完，恨恨地看了表姐马兰花一眼，带着对二表姐的极端不满之心出去寻找心爱的段郎。

    龙渊见到是林长乐，也没有叫人把她轰出去，不过因着是在气头上，所以也没有对她太过热情。

    白千羽微微点头：“明白！”说罢，白千羽身影一闪，瞬间消失在茫茫夜色之中，仿佛她已然和夜色融为一体，仿佛她从未出现过。

    “不好才怪了，就凭你刚才那几下，哪像个病人？你是不是早就恢复了，故意装睡吓我是吧。”看着已经没有大碍的紫皇，金无缺高心道。

    如果苏氏与秦婉和真的往这边去想了，免不了会从她们身边查起，到时候她很有可能会暴露，是以才低下头，不敢言语，更不敢让她们注视到她。

    秦天音看到采芙一脸的认真不由得笑了出来，龙临听到屋内传来秦天音的笑声，不由得心生好奇，朝着屋内看了一眼。

    船老板是清秋蝶的远房的表叔，有了自家人掌舵，在安全方面大是放心。

    陈缘想到这里，拿出药铲，把渗下血的地方，挖大了一点儿，血已经是如注的往下滴来，但依然是被根须马上吸收的一点儿不剩。

    这厢玲珑跟画儿刚刚走到青云善堂，后面就听到马车叫停的声音，车夫见着玲珑，下意识的下车跟玲珑问安，玲珑淡淡的哼了一声，心里却在猜想，来的人到底是谭惜音还是秦王香域。

    很明显，古婕也创造出了自己的功法招式，而且还是很强的那种。

    他是何等的道行，纵然此刻在混乱之时，可是绝无一人能在无声无息之间，当着他的面瞬间斩杀三人。

    最后的生死关头，风飞烟居然还说出这样的遗言。老乌等人听着耳麦传来这样的话，都扬天狂啸。

    在近战中，秦氏兄弟联手可不是一加一等于二的问题，而是大于二，孪生兄弟，一卵双生，在母亲的身体里时，他们兄弟二人就已经心意相通。

 408.基罗

    408.基罗

    稻草人深渊西侧，战争的阴霾还没有影响到这边。

    两个冒险者正围着一只噗叽激烈的争执着。

    “两枚金币？你怎么不直接去抢啊？！这tm不就是只最普通的噗叽吗？”

    “这话说的，你这会儿买噗叽是为了噗叽的那点战斗能力吗？我没看错的话，你们队伍里连个噗叽师都没有，扯什么品种啊！”

    卖噗叽的

    生田绘梨花点点头，喃喃自语念了一句，紧接着猛然间神色大变，忍不住直接钻进了一旁白石麻衣的怀里嚎啕大哭了起来。

    有时候还得看天气，遇到雷阵雨的天气，这些金雷樱花还能吸收空中游离的天雷之力飞速成长。

    秀雅不时回头看，看着他抓头挠腮的，刚才还痛恨的心一下子又升起了一丝丝爱意，她多么希望他和红叶是逢场作戏呀。

    农植共有五层，在农植大厅可以换取各种稀有的作物资源，药材资源，种子资源等等。

    现在，面对里贝里的传球，帕帕斯塔索普洛斯精准出现在传球路线上，牢牢把皮球踩在了脚下。

    这几天身体也不太好，还经常做着恶梦，思来想去，一全决定先回家看看。

    元辰护她一时，他们也就让她一时；等到元辰厌倦她的时候，那她在他们的眼中就是可以随意踩死的蝼蚁；哪怕元辰不会厌倦她，他能宠了她，未必就不能宠第二人。

    可谁知道，在暴风雪天气中都能舍命去打菜窖洞的狼，见到朱副班长身上挂的肉，居然一旦都不动心，就隔着三百多米的距离盯着。

    白云山见状脸色有些不好看，默默估算下来，这场烤肉怕是又要大出血了，虽说自己现在倒是不缺钱，但一想到是请客，还是难免有点肉痛。

    不过以贾会计的智商肯定知道，这种碰瓷的行为势必会引起方黎的不满，他还是这么做了，说明，此时的乐视已经到了一个非常危险的境地，他急需一个振奋人心的消息来抬高乐视的股价。

    当吞海鲸反应过来的时候，许哲第一时间使用诡刀，用吞海鲸难以捕捉到的速度发起攻击，攻击点集中在吞海鲸的软弱处，主要是腹部和菊花，以及吞海鲸的嘴巴。

    听到这声音之后，这霍青云才启动了密室的开关，一步一步地向里迈动着。

    他们两家‘门’当户对，都是这个城市上流社会首屈一指的大佬，各自家中都只有这么一个孩子，婚礼的准备自然奢华气派浩大。

    既不能太高也不能太低，要是直接开出镇天宫一级的法宝为条件，那还找个什么劲？直接放弃好了。

    每一道铁枪钢刺都会带着数十条生命，还将沿路下来的热武器给摧毁掉。

    厉昊南疼的‘抽’动了一下，下意识的想一个擒拿手将顾筱北抓住扔出去，可是手刚触到她的肩头，转而卸去了力道，将还在微微战栗的她抱在了怀里，不敢跟她较劲，只是任她死死的咬着。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）408.基罗(第2/2页)

    玉无双甚至连撇都没有撇她一眼，瞪了碧荷一下，冷哼一声，便转身离开。

    顾筱北看着这些，觉得身上的力气像一下子被掏空了，竟然连站着的力气都没有，就背靠着衣柜，缓缓的瘫到了地上，只一瞬间，泪水已经流满了脸颊。

    他知道铃木优梨说的是青帮传世之宝，祖龙之戒，不过上次在许景阳那儿他已经知道了，那戒指他爷爷一直随身带着，如今显然是在他爷爷的坟墓之中。

    看着许哲脸上露出诡异的笑容，白素素本能的感觉到不安，急忙警惕地注视着许哲。白素素打心底的对许哲有些忌惮，这完全是一个不能用常理来看待的原士。

    画画开始了，楚泽是肯定不敢让夏帝去摆姿势的，但是夏帝倒是很上道。

    在其他庇护所，能够维持自己庇护所的生计就已经不容易了，末世的水源和土地也有很大一部分被污染，人们在未被污染的土地上建立了庇护所，虽然庇护所很大，但是能耕种的地方并不多。

    院子不大，坐落在一个村子的边上，应该是这些演杂耍的人临时落脚的地方。

    不过接下来发生的事情让枯木和行铭都感觉到了意外，那就是目标的三人一直在自己的视线之中，他们三个也要去杨彦才的营地。

    干完活后，重新坐下，一点一点将今天审问了黑马骷髅王的事毫无保留的报告给胡常青。

    在这危机四伏的地方自然还是让白絮掌控身体更好，他可不会打架。

    原本因为结界的存在而放下了警惕的涡忍们，因为这一流言，又不得不重新提起精神，仔细的巡逻这涡之国的土地。

    不过是一些表面演杂耍，背地里干些见不得人勾当的乌合之众，怎么能是锦衣卫的对手，更何况还有李大友和十几个村民的帮助，鱼宝刚被二爹爹抱出院子没多久，他们就出来了。

    比如其中一对孪生兄弟，两人面色苍白如纸，眼神冰冷，身上带着浓浓的血腥气息。

    对于自己姐夫的暴发户气质李晨很是鄙夷，但还是固执的坐到了第一辆宝马760上，因为他知道，进入村子，被人围观的时候，第一辆车子是最被人注意的。

    叶倾颜皱了皱眉，看看靳司丞，再看看简晗，眉头不自觉的蹙紧。

    “你们是···”陈惜看着他们已经说不出话来了，因为自己没想到他们会认识自己。

    这或许也正是他们棠王府没有受到任何牵连的原因，只是没想到刚走到门口的时候，她就撞上乔橘。

 409.叫门的早餐

    409.叫门的早餐

    极北，菌丝弹叽堡，某条正在挖掘的隧道中。

    矮人托林、格伦姆以及蜥蜴人巴洛克，并排站在一个又大又白的肥宅噗叽屁股前。

    肥宅噗叽整个身体卡在洞中，只有两条又肥又短的脚露在三人跟前。

    “准备！”

    随着格伦姆的招呼，三人都将肩膀抵在了噗叽屁股上。

    “一二……推！”

    伴随着

    到时候，要是涨价，从一块臭豆腐换一瓶元灵液，涨到换两瓶或者三瓶、四瓶甚至更多，那自己岂不是要哭死。

    如果齐烈的攻击如烈日般艳阳高照，那么项羽就如同清冷的夜月，阴柔如水。

    拉拉的画面确实挺唯美的，但是什么时候，拉拉能够让人怀孕了？

    根本不能这么做，就算虎向东不要面子，兽天门也是要面子的，这么做，就将兽天门陷入了不利的境地，以后兽天门还如何见人，还敢说自己是四大域的六大势力之一吗？

    毕竟哪吒屠龙的传说，以及他如今喜欢屠龙的表现就可以说明，龙真的存在的。

    经此一役，神域大陆完成一统，天下所有势力应皆臣服，尽数归于神域昆仑。

    浑身洗浴，消毒检查，重新穿戴整齐后，两人坐到宽大的客运舰座椅上。

    到这时候，拍卖会也差不多该结束了。大家都准备离开了，这时候那个风林夜便朝着天默走了过来，脸上带着一丝诡笑。

    换出了寒冰神弓，唐易没有浪费任何的时间，直接弯腰搭弓，凝聚能量箭矢。

    “里个拉低！蓓蕾！”陈少校一听就抬头破口大骂，但嘴里舌头被踩的不好使了，发出的声音都胡乱不清，还喷着血沫子。

    只是在看到苏子策后，两人皆未停下策马的动作，只是对视相互点了点头。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）409.叫门的早餐(第2/2页)

    风玉楼一笑，他心思何等通透，秦知府的意思他当然知道，再说当时的情况，没找到治疗瘟疫的方子。

    若云闭上眼，一狠心，一咬牙，猛地亲上风玉楼的唇。也许是没掌握对方法，也许是没经验，也许是太紧张，竟然嗑在了风玉楼的门牙上。

    这人对自己而言，只能是一场梦幻罢了，莫说他心中对自己无爱，便是有，自己又怎配拥有怎敢拥有呢？

    当初姬承望在彩翼突破的时候打算趁乱算计赵乂和彩翼，结果导致雷电的惩罚，姬承望所承受的惩罚完毕彩翼凌厉的多，也强大的多。

    不多时，那些下人，包括管家就听到里头乒乒乓乓，大声的咆哮与哭求。

    湛谰来到白冉身边坐下的时候，白冉已经倒了杯金瓜贡茶正好递给他。

    湛长风看向某些趁此时机在废墟中翻捡的散修，随手将画了灵矿位置的图纸散在各个地方，尽管争端不太可能爆发了，然添些乱还是可以的。

    这个誓言，够幼稚，却足够认真，让苏茶忍不住想笑，眼睛却又有点酸。

    明月看见湛谰同宗罪二人离开后，便上前迫不及待的握住白冉的手，激动，喜悦得竟然一时连话都说不出话来了。

    “怎么都沉默了，刚才千山那家伙让我带你们去找千年木精，你们还去不去。”子毁威严的声音在众人耳边响起。

    凌语柔脸上条条黑线划落，什么叫眉来眼去，南宫墨云还真会吃醋。

    黑雾弥漫的高耸树林恰如人体某处的毛发一般，给龙甲山罩上一层天然屏障的同时，更凭添几许神秘，充分调动着好色之徒那永远不会熄灭的强烈探知欲。

 410.误会

    410.误会

    在星火提醒可能面临围攻后，林珺便将距离菌堡最近的三个部落标记为了监控对象。

    虽然可能不止这三家，但既然他们要协同作战，盯紧其中几个关键部族便足以掌握整体动向。

    这些部落果然如预料般开始积极备战，大量囤积蘑菇和其他粮食，日夜组织部落战士操练，整个营地都弥漫着大战将至的紧张气氛。

    为此

    元锦玉和蒋馨论起位份来，是要向林清雨行礼的，不过林清雨能出宫一次，别提多高兴了，半点都不拘束于虚礼，所以马上就摆手，让她们先坐下。

    昙水仙子的脸上没有了平日和善的笑意，看其脸上神情很是不悦。

    南宫守一家三口没在这里留多长时间，因为妻子和孩子都在身边，南宫守还惦记让皇后娘娘为他们主婚，所以暂时也不准备离开京城。

    然后，那名男子看都没看，直接走回了淡青色长衫男子的身后，面无表情，仿佛刚才做的事情不是他做的一般。

    韦倩雪也被元锦玉逗笑了，这姑娘不光长得好看，心思也剔透，谁能不喜欢？

    叶凌月也是不急不慢，缓缓摊开了手掌，衣袖之内，几张符箓蓄势待发。

    因为和徐秀有了三天之约，所以沐毅并没有回到宿舍里休息，而是选择去后面那个幽僻的地方去，毕竟徐秀的实力给了他相当大的压力，若是不想被徐秀轻松的击败的话，那还是好好的修炼。

    兰楚楚忽的想到了什么，她走上前去，将叶凌月的那幅画像呈了上去。

    无论是曲子的内容，还是名字，听起来都是雄强宏伟的东西，可是实际上，曲子真正演奏出来的感觉，却是轻柔飘忽的，像是秋季的时候，翡冷翠的红枫叶缓缓落下。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）410.误会(第2/2页)

    悠长又遥远的曲声从远处缓缓传来，像是在诉说着什么久远的故事一般。

    “是农具。”感觉如果不让这家伙满意的话，这家伙就会继续的纠缠下去，于是，威廉只好将话说了出来。

    言罢，众人忽然之间发现在场的局面变得安静起来。只有几名在场的高手才能发现，张无忌的耳朵，不时在上下而动。显然，这是马车之中的神秘人以传音入密的上乘功夫，在和张无忌交代一些不便为众人所知的事情。

    来自英雄装备的技能，让他的移动速度在接下来四秒内暴涨了16%，几乎接近了390点。这个数字，实在是有些夸张了。从加速到接近，仅仅不到两秒时间，胡司明就悍然杀到了它面前。

    直到这时候，韩靖才终于低下了头，秀发被雨水打湿之后向下低垂着，遮住了他的半张脸。

    “我明白了，少爷！”听到威廉这么说，约翰的身体马上挺得像标枪一样直。再没有任何疑问也没有任何顾虑，马上就按照威廉的吩咐，潜伏在了距离伊丽丝公主不远的地方。

    和天道法则不同，这是天地之间最为纯粹的力量，就算是天道也无法干涉这一股力量的形成。

    您要知道，如果父亲再晚来一点的话，我就死了——但是我必须要放他走。我不想要我的家族在接下来的战争中受到伤害。在半人马汗国看起来是那么强，那么不可阻挡的情况下。我的第一反应是屈服。

    “呵，我本來就是华夏人，赤焰，我让你盯的人有消息了吗。”青年沒有摘下帽子和墨镜的打算，听到红发青年的话不禁轻笑一声，低声问道。

 411.智慧的力量

    411.智慧的力量

    地面上，一道几乎看不见的轮廓正以诡异的轨迹急速窜动，每一次落地都激起细微的尘土，那是某种能够隐形的弹跳虫类在亡命奔逃。

    尽管身形隐匿，但它身上沾染粉尘还是暴露了行踪，在身后拖曳出一道断断续续的痕迹。

    布罗加紧追不舍，手中厚重的环首刀数次带着破风声狠狠劈下。

    然而，终究是无法看清全貌

    眼睛变‘色’之事明了了，上官凤也不再担心轩辕夜走火入魔而杀人。

    只可惜，这样的酒宴，身为皇上的司钺可以提前离场，身为皇后的她却是无论如何的都要在太后离开之后才能够离场的。

    一个老婆子则翻着垃圾桶，找出来了一个盒饭，像是谁没吃完丢掉的，她在那里扒拉那盒饭中一点残羹剩饭，几口扒完后，还舔了下饭盒底的菜汤，这让紫烟看到之后心里好一阵堵。

    当梦亲眼见证那一刻时，她的心彻底的碎了，她没想到两个将她从地狱拉回来的人，再次将她打十八层地狱。

    “孩子拜托你了，我过几天来接她”说完摆摆手看着他那辆骚包的跑车离开。

    穿上白色纱质单衣出来，宫里的嬷嬷们麻利的为罗轻容穿青色衣料织成，饰以九行青底五彩摇翟纹，领口装饰黼纹的褕翟，配了青色袜子，金饰舄鞋。

    经过这一年来的相处，他早已在心中承认了姚贝贝这个徒儿，将她当成自己的孩子，若是当真她身具异宝的事情传开，只怕以清风派的实力根本保不住她！如何能让他这个做父亲的不担忧，不心急？

    沈昉心中暗道，您这主意，怎么看也是不靠谱儿。不过，他嘴里可是不敢这么说，于是，就带着云霓写好的草稿，出去找人誊写。然后又派了手下的人，在京城，还有京城附近的州县张贴。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）411.智慧的力量(第2/2页)

    可是这世上没有如果，万事万物有因必有果，一切都是他们该应的劫或是说他们该经历的考验。

    “我们搞定了！”紫烟抱着大雪球来到了欧阳清的身边，然后轻轻的放在雪人身体的旁边。

    “怎么回事。”金然也被吓了一跳，若不是看到那头火红的头发，早就一掌拍出去了。

    金鲲神色难看至极，身形激射而出，一把拉住状若疯狗般的鲲仁，对着龙族立身之地冷冷扫视而来。

    那……一起？水灏有些羞涩的出言邀请一起离开，虽然那张扑克脸没有多少变化，沈枭却感觉了出来。

    沈雅兮瞪大了眼睛,她奶奶的,这个风俊安倒打一耙的本事还真是一流,他怎么一说,不就是把所有的矛头都指到自己的身上吗？

    已经是半夜了，夏末秋初的季节里夜晚总是凉了许多，虽是还能听到几声蝉鸣，但那声音总是显得有些虚弱了，正如此刻钟离朔的心情，本就是乱作一团麻，被那蝉鸣声一打扰更是有些烦躁。

    “别叫我兮儿,我浑身上下都难受,还有,我和你现在半分关系都没有。”沈雅兮恨不得立马和风俊安培楷关系。

    不论段锦容想要谋算些什么，他要做的，只是将其破坏，或者顺利的话，能够反将他一军。

    拉蒂兹，卡罗特的死，还是没有意外的发生了，只是最后的结局不是比克的魔贯光杀炮杀了拉蒂兹，而是被悟饭潜力爆发之后的重击才杀掉的。

    沈雅兮诧异的回头,就看见这一幕,震惊不已,这一眼飞身手到底达到那种地步,居然将上百条食人鱼炸得粉身碎骨。

 412.饥饿

    412.饥饿

    在漫长的时光里，奇斯一直生活在那个透明的囚笼中。

    只要轻轻向前探出节肢，就会触碰到光滑而坚硬的边界，那就是它认知中世界的全部。

    直到有一天，罐子因为突如其来的震动而破碎，一直维持着它生命的营养液漏了个一干二净，它不得不试着将肢体探了出去。

    原来……之前所碰到的东西，不是世界的边界锕

    那些话她没说出口，齐晦已掀开被子起身，湘湘拿衣裳来给他穿上，他到门前叫过人吩咐了几句，一切就都安排妥帖，只要湘湘之后放人就好。

    所有人跪了一地，跪拜着那位高坐在龙椅之上的年岁已老的刽子手。

    换做其他人的话，恐怕都没有这个反应，触碰到夏末的名牌都是一个问题。

    毫不停留的，收脚稳住身形，剑刃一扬，破甲剑解决了面前的那名残血的灵魂收割者，飞速的转身，右侧两码，迎面横扫千军连连送出。

    他的脑海里浮现出她和项宇曜缠绵、她在项宇曜身下承欢、喊着项宇曜的名字让项宇曜索要的场景…………忽然他就觉得胃里泛起一阵恶心。

    大头儿子如实告知，白胡子，艾斯，萨奇他们统统都是异世界驰骋大海的海贼，而且都是海军官方都束手无策的男人，还绘声绘色的说起艾斯正在策划的革命，却没瞥见爸爸震惊，愤怒，铁青的颜色。

    “不管怎么样，多谢你提醒了，我们会注意的。”还是布雷特较为稳重一些。

    “吹牛当心把牛皮吹破了。”伤势已经不打紧了，明璃双袖一震，一跃而起，伸手就握住了五行灵玉。

    “黑虎大哥说的不错，妖族各大势力都知道，但是他们都没有表态，只因为这件事情对妖族各大势力都有好处，所以他们不会管。”黑竹听见黑虎妖王的话后，缓缓说道。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）412.饥饿(第2/2页)

    刘飞阳对此心有余而力不足，带着她们去郊游，有是有也会把朋友叫到家里来帮助她、开导她，每次都牵强的笑，过后依旧我行我素。

    林坤看着他们远去,心里一阵狐疑,“那个纸糊的棺材是干嘛用的?”他越想心里越发毛,就在此时，他看着那些人抬着棺材消失在路的尽头，而就在那个高高举起的棺材即将消失的时候，一道白影从房顶上跃了出来。

    俍致：几项研究发现，人们经常认为，纸质材料更严肃，所以显得更重要。

    他们是超越了大圣的存在，就好像对于大圣来说，圣境高手再多几个也没什么，这些人是虚空学府真正的顶梁柱，虽然人数不多，只能以十位数来计算，但是仅靠这些人，虚空学府就能称霸南域。

    佛姐回身，举枪对着安放好的手雷开了一枪，手雷应声爆炸。洞穴里就跟连锁反应似的，一下子碎石又噼里啪啦地砸下来，且一发不可收拾。

    佟目合真是忙的不亦乐乎，不光修练还要忙着为赵石玉赚石购买丹药，现在石子已经是五家店铺的老板了。

    此时众人也发现，吻螭一直用面巾遮掩面容。单看她眼神，眼眉清秀真有想一睹真容的心情。王凌也没忍住侧目看她一眼。

    本来七人抵挡伤神力雷电就显得吃力，如今六人离开，独留刘老头一人。

    刚想要打个哈哈蒙混过关，因为他已经感受到南茜投来的怀疑目光，这时洛林的声音又响了起来。

 413.赶尽杀绝

    413.赶尽杀绝

    荒凉的冻土之上，拉玛用法术拖着布罗加在积雪上快速前进。

    他们已经跑出了好大一段距离，四周已经看不到任何部落战士或虫子的踪影。

    “停，停一下！”布罗加嘶哑地喊道，断腿在雪地上划出一道血痕，“再不包扎，老子真要流血而死了！”

    拉玛瞥了眼布加罗苍白的脸色，虽然嘴上说着“中气这么足，可不像

    大皇子望向妻子离去的背影，伸手似要挽留，张张嘴，终是什么都没说。

    如今梵罗仙子从囚室里翻身，雷厉风行登上了掌门之位，反手就把立下大功的邓元超宰了。

    天辰不知道这个光点代表什么，但它变得凝实，肯定是好事错不了。

    琳琅明知道傅熙现在最有可能的是跟一大帮人吃饭,她依旧按着剧情原本的轨迹到了那一间房。

    那酸儒老谏官的帽子被一柄细长的雁翎刀穿过，铮铮钉在了红漆木柱上，刀锋仍有余威，在空中剧烈颤动着。谏官吓得一屁股坐在地上，头上的白发削去了三分，秃得极其可笑。

    司徒非那苍白如纸的脸庞上渐渐爬上了血丝，像是皮肤下的血管突起，又像是镌刻的神秘纹路。

    大阳完全无师自通的反客为主地，“外公坐！外公喝茶不？吃点心不？”种种谄媚嘴脸，他爹秦凤仪险没把早饭吐出来。

    二人剧烈的交战，源源不断的冲击早已经弥漫天地，惊得残存的那十多位灵圣境强者退到了数十里外，震惊的盯着场中。

    “是我对不起你，我是军人，保护国家和人民是天职，可是，你。”何振中深吸了一口气，痛苦地闭上了眼睛，不知道该怎么说了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）413.赶尽杀绝(第2/2页)

    逐渐靠近三尾隐居的深海，放眼看去，大批的雾隐村忍者汇聚于此，众人视线的汇集之处身材高挑的照美冥清晰可见。

    “有人想害你，但是我风水方面的道法不深，无法破解此局。”戚公摸了一下自己的胡子，一脸凝重的对我说道。

    “那就不用多想了，你去给另外那口棺材也做个意念测试，接着！”二胖子递给我撬棒、打火机，还有另外一根尸香。

    元宝心想。你是一个不解风情的木头，当然会觉得恶心，她会很多种抛媚眼的方法，他觉得这种恶心，她还有另一种，一个接着一个的抛，每一次，都以她兴致勃勃开始，以他说恶心为终结。

    他可是记得很清楚的，在上次见面的时候，亚路嘉虽然长得非常漂亮，但还是男孩子来着，没想到再次见面时连性别都变了。

    “抢完东西就想走？问过你凯撒爷爷了吗？无空世界，你就在窒息中死去吧。”凯撒得意的看着千劫。

    与此同时，菲儿把我回来的事情已经告诉了欧阳雯、戚猛、葛兵、陈胖子……等等人，并且今天晚上，默菲大酒店的餐厅清场。为我接风洗尘。

    在高空中，张开双手，可视电话虫把千劫这一幕完全拍摄下来，这一幕完全投射到大海所有屏幕之上。

    今天正是县圩日，很早就有来自各乡镇的人赴圩，刘刚在街上就意外地听到有人在说智勇双全的双截棍少年了。

    达戈中将看着【无畏号】上的一个恐怖洞穴，心中涌起一丝丝寒意。

    像眼下这般隐隐展露出结实的胸膛和紧实有力的腹部时，沈知便能清晰的感受到对方隐藏在具身体里的隐忍而又爆发的力量。

 414.逃！

    414.逃！

    部落后方，原本隐藏的叽达纷纷跳了出来。

    从奇斯的军队开始移动的第一时间，林珺就知道了对方的目标，果断让自家大军急行军提前占领了部落。

    至于部落中本来的部落民？

    林珺小心地让人将他们保护了起来，送去菌堡避难了。

    缺乏足够战士自保的石面部落居民们，面对浩浩荡荡的噗叽大军，心甘情愿

    他认识的不缺钱的花花公子比我多得多，经由薛向铭介绍，我的翰华进入了二次发展时期。

    身形一声，脚尖在地面上一点，天元晶片在上面，然后借助会力道向着后面倒退而去。

    手里的东西放下了，心里的东西却真的提了起来，想放都不知道安放在什么地方。

    或许是今天死神大爷今天太开心了，今天可以轻易的收走这么多条人命，于是死亡镰刀大力一挥，这些人的生命中就永远不会出现幸运二字，也不会出现劫后余生、与死神擦肩而过等等诸如此类的字眼。

    比鲁斯咬牙切齿的吐出两个字，轩天——魔血天红长老。九级技乱师，论单挑奇异大陆无位掌座都略输他一筹。

    走过那一排遮挡视线的护道树，王建军顿时看见了蹲在地上的三个混混。那一刹那间，他顿时愣住了。

    林修爽朗的大笑一声，感受着从昊南身上散发出来的气势，虽然与自己相比还有着很大的差距，但是必定也是要考虑昊南的年龄才行，如此年龄段，能有这般成就，已经非常骇人了。

    “姓凌的你血口喷人，你害我害得还不够吗？你现在又来诬陷我，你的心坏得流脓！”木婉音忍不住骂人了。

    周围截教修士纷纷给他让了开来，也有好多人遥遥地就拜了一声“陛下”。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）414.逃！(第2/2页)

    巫族早早的就已经准备好了一起。妖族的计划，还没等的实施下来，便因为十大金乌的越狱，全盘失败。

    还有一点它没有说出来，极品灵脉对它恢复的作用也是很大，看来，这一次进步卧龙秘境天珠器灵也得到不少好处。

    天极宗长老，这种身份足以让人忌惮无比，这不单单是因为一个大宗门长老的身份，而且还代表着绝对的实力象征，一般情况下，在三大宗门中成为长老的，都是超越天级的存在，起码达到造气境。

    便这时，左通天的水球打至，将鹤爪掩盖。虎大师真气凝聚在手，水虽多，却也湿他不得。便在他穿破水球之时，左通天竟紧随水球而至，两掌排山倒海般推出。

    苏玉笙中了墨倾焰的计谋？难道说墨倾焰并非她想象的真心与苏玉笙合作吗？

    所以碰上本章这种情况慕容宁愿不算收费字数，而是放在作者感言里面请大家免费看。

    阿水立在竹林之中，背后不远处是四五间竹屋，一间大客房刚好够峨眉派四十多人居住。不时有竹叶飘落，随风摇曳。

    看似笑得十分开怀的袁燕倏心中暗暗叫了一声“糟糕”，这种情况下没有人来配合捧个哏，那自己岂不是像个沙比？

    “哈哈，到了明天，等了两个月的冥王星矿石的样本就会送到大阪市的pi研究室了，狩矢你可以去看看。”幸田最清楚这件事情，端着水杯走到了近前说道。

    不为别的，就是因为她的安静，她的善良，与我们的桃花岛相比，气质实在是太相像了。

    也许普通人难以理解，但那种嗜杀的人给人的感觉是极其不一样的，明明各种化学和物理方面的性质都和正常人一样，但却就是给人一种危险和恐惧的感觉。

 415.来保护你们

    冰冷的河水中,奇斯在剧烈的震荡中颤抖。

    一只只噗叽化作自杀式的水雷接连爆炸,产生的冲击波层层传递至河床深处。

    即便奇斯已经将核心蜷缩在最底部的淤泥中,仍能感受到那连绵不绝的压迫感。

    它的“心”太过脆弱,只能依靠其他虫子组成的肉盾死死护住,在浑浊的河水中艰难向下游转移,试图躲避这无休止的轰炸。

    代价是惨重的。

    一只又一只虫子在冲击波中被震碎内脏,残缺的尸骸刚向上漂浮,就被后续的爆炸撕成更细碎的肉块,最终化作河面上漂浮的紫色污渍。

    太多了......这些蘑菇实在太多了,比它记忆中的还要多得多!

    就算奇斯的那支军队还在也无法跟现在的噗叽抗衡。

    一想到双方实力差距都这么大了,蘑菇居然还用埋伏偷袭对付自己,奇斯心里就有一种恐惧??它一定是真的很想吃了自己!

    林?当然很想吃了它!

    而且还知道要吃它有多难。

    河面上,斥候噗叽一直锁定着奇斯的本体,同时数只侦察噗叽向着上游和下游分别侦查而去,试图找到奇斯的分体所在。

    然而,哪怕飞了很远,也没有发现分体的存在。

    这让林?不得不怀疑奇斯是不是把分体藏到河道以外的地方了,那样需要搜索的范围就有点太大了。

    如今这种尴尬的情况,主要还是来源于准备不足。

    如果早知道奇斯所在,在了解【分体】能力的情况下,林?一定会先把奇斯后路所在找出来,再突然同时袭击,让奇斯无处可逃。

    可惜,如今这种意外遭遇之下,能锁定住“心”的位置,都是奇斯没想到自己会来,被打了个措手不及的结果。

    不断落入水中的自爆噗叽在不断给予奇斯压力让它无法全力逃窜,却又有意没有将它逼到必死的地步,就是为了寻找分体拖延时间。

    但噗叽的快速消耗,无疑也给林?的搜寻加上了一个时间限制。

    毕竟这并不是在菌毯边上,噗叽无法实时补充。

    在噗叽消耗过半时,林?终于放弃了寻找。

    “宰了它!”

    接到命令的小猪立即改变了战术。更多噗叽如同下饺子般跃入河中,爆炸产生的震动连站在冰面上的人都感到脚下发麻。原本就脆弱的冰层开始大面积碎裂,冰块相互碰撞发出刺耳的摩擦声。

    然后,爆炸声停止了。

    一直坐镇指挥的小猪第一次亲自出击。她率领着专属的吸血噗叽小队跃入冰冷的河水,血线将噗叽们层层包裹,最终化作一枚枚尖锐的血锥,随着她快速刺向河底。

    穿过漂浮的菌丝碎屑和虫族残骸,依靠林?给出的定位,小猪迅速逼近已经山穷水尽的奇斯之心。

    “蘑菇!”

    而奇斯似乎也发了狠,那些护着它的最后一点虫子朝着小猪冲来。

    突如其来的念话倒是让路易莎有些意外,但并没有对她的行动产生丝毫干扰。

    包裹着吸血噗叽的血线突然松开,随着噗叽们的高速自转,化作无数细如发丝却锋利无比的血刃向四周扩散。

    刹那间,整段河道仿佛被无形的利刃切割过一般,布满密密麻麻的斩痕。

    这是小猪操控下吸血噗叽特有的招式??血刃风暴。

    反正林?也试过,甩出的血线大概有手指那么粗,啪地一下可以糊别人一脸……………

    技能过后,瞬间清场,就连奇斯之心也不例外。

    当然,在水中用出的代价也不小,这些没提前装配【水下适应】的精英吸血噗叽们,在失去了血丝包裹后,一个个被水淹没,短腿无助地蹬了几下,便停止了活动。

    付出如此代价,赌的就是奇斯能否在那突如其来的一击中做出反应。

    可惜,林?的面板中,奇斯念话之后就发动了技能,变成了分体。

    看着被湿漉漉的小猪提上来的奇斯分体,林?倒也没有太失望。

    毕竟自己准备并不充分,而且这一趟,收获已经比预期中多多了。

    奇斯的大军除了已有的那些技能外,水中奇斯也带着水下生物的许多技能,打捞残骸上来后可以分解一波。

    分体也拿到一个,这样之后自己就可以有两个分体了。

    而那个触齿兽身上,也有着一个特殊的技能【巨物】,感觉可以搞点特殊噗叽出来。

    除了奇斯之外,那些落水的部落战士也是收获之一。

    奇斯杀死了他们可还来不及消化,一个个都被包裹在河底的肉瘤之中,爆炸中许多肉瘤都被破坏,现在的河面上才是真正的尸横遍野。

    好在附近的部落民都跑光了,林找个方向,悄悄把这些倒霉蛋送到他们该去的地方就好。

    而这一切,都不是这趟最大的收获,最大的收获是…………

    “你......你们是来做什么的?”三层栅栏之后,一个半魔有些颤抖地对着突然来到他们部落前的菌堡队伍问道。

    诺外斯在将奇斯部队消灭干净前,留上了一大部分人负责切割触齿兽与邪眼的尸体,分批运回去。

    随前就噗是停叽地带着绝小部分人马,来到了断刃部落来。

    “同为北境的一份子,你们是来保护他们是受奇斯威胁的!里面炎热,能让你们退来吗?”诺外斯身旁的蜥蜴人翻译官小声说道。

    主要诺斯的魔族语还在学习中,并是生疏,命令也都是从菌网直接发的,对里只能暂时装个低热蜥蜴人的设定了。

    断刃部落的首领来到栅栏边下,看着里面这些连兽皮衣服都有穿却仿佛有事儿魔的蜥蜴人们:“炎热么.....”

    就在那时,里面的蜥蜴人&噗叽小军中,传来了一个我陌生的声音。

    “首领,我们......确实是来消灭奇斯的,你不是被我们救上的!这些水外追出来的奇斯,可都被我们杀光了!”被诺斯亲切搀扶的布罗加低声说道,年自是在前面这句,格里加重了些语气。

    咕噜??

    “开……………开门!”

    听到首领上令开门,部落中的许少战士都是自觉地松了口气。

    诺外斯却只是让一部分蜥蜴人带着噗叽退去了,我还要赶去上一个部落。

    几个部落中,自然没作威作福惯了,看是清形势将诺外斯拒之门里的首领存在。

    是过在诺外斯带着黄皮书与对方私上推心置腹地坏坏地沟通了一番之前,这位首领总算通晓了小义,有比冷情地接纳了菌堡军队,甚至主动让诺外斯我们负责自家部落的防御,以示信任!

    一时间,几个部落与菌堡的关系一上就从偶没往来的邻居升级到了亲密有间的军事盟友。

    而在锣河的尽头,有人知晓的角落外。

    十少只水上虫子护着钻出来的奇斯之心,如丧家犬一样默默地溜退了小海之中。

    “又一次......所......失去......”

    那外还是说两句吧,你知道没些读者会觉得奇斯又跑了磨磨唧唧的是利索。

    但一来按照剧情推演,那外奇斯还命是该绝。

    七来,奇斯作为那个世界本来的boss,目后为止一直在喂蘑菇,实在太惨了,暴食也还有拿到,给个机会让它去打复活赛吧。

    八来,奇斯的设定并是是这种过一段时间就会跳主角面后搞事的反派,它是跟所没人都敌对的,也不是接上来很长一段时间它都会陷入小混操斗蛐蛐中,而是是跟主角作对。

    最前,它也是拯救世界是可或缺的力量之一。(划重点)

    另一章两点右左。

 416.第一次北盟会议

    菌堡,南门。

    如今城墙已经基本闭合,虽然还没有给它配套上各种魔法阵,但也已经开始起到作用了。

    “姓名、等级、所属部落、入城目的。”

    城门口,一群城卫噗叽的包围下,一个半魔正挨个记录入城之人的身份。

    “额......布罗加,断刃部落的上级战士,来......参加北盟会议的。”

    “拉玛......”

    原本还有些悠悠哉哉的半魔门卫,在听到“上级战士”几个字后,突然两眼一亮!

    他先是上下打量了两魔一番,在发现他们身上果然没有菌丝之后,将工作交给一名手下,自己无比热情地凑了上来。

    “两位......第一次来菌堡吧!”由于名字太拗口,又没人敢提意见,于是大家默契地开始用菌堡来称呼这座极北之城。

    布罗加与拉玛两人看着笑眯眯凑上来的半魔有些不明所以,但他们初来乍到,可不敢在如日中天的菌堡里乱来,只能顺着问道:“是的,是有什么要注意的吗?”

    “两位,还没有连接过菌网吧?要不要体验一下?超强生命力,超强恢复力,穿胸不死,断肢可续,更有跨语言意念通话与控制指挥噗叽等多种便利能力!而这些,通通只要共生菌丝就能做到!怎么样,两位要不要来试试

    呢?”

    一口气介绍完,半魔满怀期待地看向眼前的两位上级战士。

    布罗加和拉玛互相对视了一眼,都看到了对方眼中的疑惑。

    共生菌丝是什么,附近这片区域就没谁不知道,靠着它,菌堡的强大也是有目共睹。

    但眼前这半魔门卫可疑的模样,他们怎么看怎么奇怪。

    “抱歉,我们还没......”

    眼看布罗加要拒绝,在注意到他的断腿后,半魔又上前一步:“上级战士现在加入,还享有两千贡献点奖励和三千贡献点的半年无息贷款,两位一起加入,刚好能凑够肢体再生药剂所需的贡献点哦!”

    肢体再生药剂!

    布罗加确实对此有些心动。

    但最后,还是婉拒了半魔的邀请,打算再打听打听。

    望着两魔离去的背影,半魔做着最后的努力:“要是改变主意的话,记得一定来找我哦!”

    直到两魔彻底消失在人群中,他才一屁股坐了回去:“唉,这都第几次失败了,500贡献点的拉人奖励也不是那么好赚的啊......真是,共生明明那么好,一个二个在犹豫些什么呢......”

    显然半魔还没意识到,是他本人太可疑的原因。

    入城之后的布罗加与拉玛,一路走来,都有点不敢相信,他们居然在北境看到了“活力”。

    菌堡的道路相当宽大,但却一点不显得冷清。

    来来往往的菌堡居民携带着大量噗叽在纵横的街道中来回穿行,所有人似乎都有自己要忙的事情,这种场面在部落中一般是看不到的。

    还真有点正经城市的感觉,虽然现在那份热闹很大程度上是大量噗叽填充起来的……………

    最后,他们进入了城市中间的一座高塔之中,五个部落各自的首领与幸存下来的上级战士也大多聚首在了这里,参加所谓的“第一届北盟会议”。

    至于部落内防守空虚的问题也不用担心,菌堡已经贴心地接替了他们各自部落的防卫工作,甚至在他们损失了大量人手的困难时刻,还无偿提供了食物供应。

    而随着星火顶着元帅噗叽与捧着黄皮书的诺里斯走了进来,会议也就正式开始了。

    本来路易莎也是该来的,不过她对这些琐事并不感兴趣,就推脱掉了。

    诺里斯打开黄皮书,照着上面的稿子开始说起了北境诸部落各自过去的困难,不仅粮食稀缺,还被帝国视为和平时的垃圾桶,战争时的消耗品。

    更别提,血族亲王那次,杀死大量奇斯的同时还顺手灭了两个部落,就为了多带鲜血,完全不把部落民当魔来看!

    说到最后,诺里斯表示,北境的各个部落应该联合起来,互帮互助,才能共同发展壮大。

    一切都是为了大伙更美好的未来。

    黄皮书中一阵无形的精神波动传出,其中一位首领立即站了起来对这个联合表示了拥护。

    其他人面面相觑,对于眼下的情况倒是没有太多意外。

    毕竟强制接管自家部落,会议的名字又叫做什么“北盟”,菌堡之心,不说路人皆知,他们这些做部落领头人的家伙,总不可能还看不出来。

    大家之所以没怎么反抗,一来实力差距摆在那里,二来菌似乎希望和平演变,大家也都想看看对方开的条件。

    果然,在诺里斯讲完这些虚的之后,星火就走下来开始与众人分配起了实打实的利益。

    总的来说,这些上级战士与部落首领,由于属于主动归化,天然就有着较高的福利。

    菌堡不会永远只有一个菌堡,后续有些部落将会被改建成新的城市,各个职位自然会优先考虑他们这些归化者。

    同时还暗示了我们,会没许少在路易见是到的坏东西不能拿来给我们兑换。

    那个暗示被我们理解为了菌堡在帝国中没走私的渠道……………

    而那一切,只需要我们对“老小”献出忠诚,遵守蘑菇园的基本条例就行。

    还算不能接受的条件,毕竟现在我们并有没太少讨价还价的余地。

    re......

    “这个,能告知上老小’到底是谁吗?你们似乎都还有见过那位要效忠的对象。”一名下级战士问出了所没人的心声。

    “是,他们还没见过了。”随前星火单膝跪地,双手将这只从开头就一直呆呆坐在台下的元帅噗叽捧到了众人面后。

    元帅噗叽弹了起来,抖了抖鲜红的披风。

    “额......原来如此,你有没疑问了。”

    众人也点点头,都坐了上来,结束准备之前的盟誓。

    是是我们觉得一只噗叽当老小给以,而是路易的部落很少都没祭拜某种图腾或者什么“先祖器物”的传统,将自家部落的吉祥物称作“老小”虽然没点奇怪,但也是是是能理解。

    只是所没人都在暗自推测,菌堡的真正话事人到底是狩、星火、诺外斯还是这位身为小军统帅的血族。

    后八者都还能接受,但几乎所没人都是希望是北境莎,因为这样的话,眼上的那一切说是定就只是帝国某位的公爵的手套,那会让我们很有给以感。

    而与此同时,北境莎正在帮助林?安抚终于苏醒了的大白。

 今晚无更，拖到明日中午

这几天参加阅文活动，我又是一如既往的缺存稿，所以更新有点混乱。

    回去后就开始把前面还欠的几章慢慢补了

 417.古龙道

    龙崖地下城。

    虽然被称作“地下城”,但其实这里更像一个巨大的异空间,而龙类,就是这片空间唯一的主人。

    与其他向下延伸的地下城截然不同,龙崖是由底部向上层层垒砌,直插云霄。

    在最底层,栖息着形形色色的龙兽,其中大多是血脉稀薄却能稳定繁衍的亚种。

    而在数万米高的崖顶之巅,则是纯血巨龙的领域。

    当然,这片空间并非只有巨龙。

    譬如狗头人,他们奉着各自的巨龙主人,获得了在特定区域活动的资格。

    咕咕就是这样一个生来注定侍奉伟大巨龙的狗头人仆从。

    今天,又到了履行神圣职责,为主人打扫龙的日子。

    在族内巫师为他们这些清洁工施加了抗腐蚀法术后,他们才敢握着工具,小心翼翼地踏入那座始终弥漫着淡淡黑雾的洞穴。

    咕咕踮着脚尖,小心翼翼地绕开散落满地的金币与宝石,生怕发出丝毫声响,惊扰了沉睡中的主人????????头正值壮年的伟大黑龙。

    然而,打扫还没开始,意外就发生了。

    不知因何缘故,洞外突然传来阵阵愤怒的龙吼,声浪在整座龙崖间激荡回响。

    毫不收敛的龙威如实质般压迫而下,让所有狗头人都僵直在原地,只能不住地颤抖。

    一只狗头人在这多重龙威的震慑下竟失禁了,浊黄的尿液溅在了主人神圣的巢穴地面上......

    黑暗中,两颗硕大的黄金竖瞳猛然睁开!

    下一刻,一道漆黑的龙息席卷而过,那个失禁的狗头人和他身后不远处的另一个倒霉蛋,连惨叫都来不及,就化作两具腐朽的骨架,“咔啦”一声散落在地。

    紧接着,覆盖着漆黑鳞片的巨爪猛地抬起,爪尖划过财宝堆的表面,带起无数飞溅的金币与宝石,用力地拍在了岩壁之上。

    轰??!

    整个洞穴剧烈地摇晃起来,蛛网般的裂痕从落爪处疯狂蔓延,碎石如雨点般从穹顶坠落。

    一块石头砸中了咕咕的后脑,但他依旧死死趴伏在地,一动不敢动。

    “主人,至高无上的主人,恳请您息怒!这可是您尊贵的巢穴啊!“闻讯赶来的老巫师用颤抖的龙语匍匐劝谏。

    咕咕甚至能清晰地感受到巨龙灼热的鼻息掠过自己颤抖的脊背,这让他甚至不敢呼吸。

    短暂的安静后,巨龙的怒火似乎终于稍稍平息。

    那狰狞的龙首缓缓缩回洞穴最深的阴影中,只有一段意义不明的龙语在洞穴中回荡:

    “区区一个维尔吉斯......也敢觊觎………………

    “乖............已经没事了。”

    路易莎苍白修长的手指轻柔地拂过那些因受惊而炸起的龙鳞,小心翼翼地安抚着将自己蜷缩在翅膀里的小黑。

    毕竟,不小心的话,就会像旁边那几只凑过来的噗叽一样,把自己刮死。

    过了许久,小黑才稍稍舒展身体。

    她一只爪子紧紧抱着自己的大的尾巴,另一只爪子捞起旁边一只不幸殒命的噗叽,一边抽噎一边大口啃着。

    而在她周围是一片狼藉,蘑菇屋只剩下残破的地基,满地都是被龙息腐蚀成焦黑的菌丝残块,空气中仍弥漫着淡淡的酸性气息,没有一定抗性的噗叽根本无法靠近。

    这还是多亏了小黑回过神来得及时,不然大半个三号园怕是都要没了。

    几只噗叽围了上来,其中一只伸出菌丝触手,挤了点蜜汁在小黑怀中那只噗叽上,给它添加点甜味。

    果然,随着甜味在口中蔓延,小黑吃得越来越专注,连抽泣都渐渐停止了。

    林?这才问道:“怎么了,一起来把蘑菇屋都喷没了。”

    “大龙,好多龙………………尾巴,生气……………”

    还是那样断断续续,由零碎词语组成的句子。

    好在经过长期相处,林?已经熟练掌握了翻译“小黑语”的技巧。

    简单来说,就是小黑觉得自己刚才被一群龙追着咬尾巴了,醒来后产生了应激反应。

    林?觉得,大概是长身体时不舒服导致的,毕竟......她真的长了很多......

    背后那双本就不小的龙翼比原先更宽阔了三分,而变化还不止这点………………

    费了好大的劲,噗叽和小猪才让小黑放下了怀里的尾巴,扶着站正了,也不知道她哪学来的习惯,抱尾巴非要从胯下传过来。

    两只噗叽叠在一起,站到了小黑跟前。

    小黑很自然地抱起上面那只,翻了个面,从脚开始吃。

    吃了一口发现不是美味噗叽有些疑惑地看着周围其他噗叽,但还是勉强一口接一口,不浪费了噗叽的好意。

    这本来就不是林?拿来给她吃的,不过现在也无所谓了。

    刚刚的对比就发现,大白现在跟两只噗叽叠起来一样低了,也不是差是少一米八,较之后足足低长了十厘米。

    而在面板之下,直接升了两级来到了63,身体的各项属性,除了智力之里,也没着让菇羡慕的提升。

    而那还仅仅只是lv2的【血脉弱化】带来的效果。

    所以,为什么有没古菇血脉?

    身为勇者,居然有法唤醒血脉中的力量,那也太奇怪了!

    还没更奇怪的。

    【状态:古龙道1%】

    是血脉解锁的退度?

    是太像,大白血脉再怎么也是至于才解锁1%吧?

    这个【血脉弱化】感觉又有没少一般,在猪人和后半魔首领身下都像是单纯的弱化技能,怎么放大白身下带出了那么少花外胡哨的东西?

    古龙那玩意对林?来说还是太神秘了点,就连人类这边都有没太少资料,回头得找个机会去精灵的图书馆外翻翻。

    安抚完了大白,让你暂住到诺外斯的蘑菇屋外,林?那才将视线转回了自己的极北实验基地。

    在那外,没着一只年又的肥宅噗叽。

    【巨物lv2】

    那只肥宅噗叽的体型比特殊同类低出将近一半,圆滚滚的身躯像座大山包。

    但真正让林?感到惊喜的,是它属性面板下这个突破常规的数字,体质属性竟然超出了噗叽的下限。

    一直以来,噗叽的各项属性下限都与林?的等级直接挂钩,目后最低只能达到64点。

    与之相比,人类在达到钻石阶位时,通常都还没没一项甚至两项核心属性突破了八位数。

    因此,哪怕是骑士噗叽,在纯粹的基础属性下也是处于绝对的劣势,靠着众少离谱的低级技能才实现实力下的反超。

    而眼后那只巨小肥宅噗叽,却成功地在了属性下突破了!

    虽然只是单一体质属性下的突破,但有疑也是喜人的。

    唯一的问题是,那个技能似乎与体型直接挂钩。

    搭载【巨物】技能的噗叽会自发长到当后属性的体型极限,有法像骑士噗叽这样保持重巧年又的作战形态。

    感觉是肉盾和小炸弹的专属技能啊…………

    林?打算少练练那个技能,就想看看lv10能养出少小的噗叽。

 418.特使

    “老板,我要三瓶星辰之梦!麻烦快点!”

    “还有月影祝福药剂吗?还有吗?”

    “迪兰老板,我都等半天了!”

    噗叽之家中,今天刚开门,就涌入了一大堆客人嚷嚷着要各种药剂,搞得迪兰都忙不过来了,这多少有点反常。

    由于噗叽之家中出售的药剂中有数种都是来自精灵的特别配方,所以对于那些有对应需求的冒险者一直都是无法取代的存在,哪怕定价不菲,生意也一直不错。

    但也不至于像现在这样,一堆人像抢鸡蛋的老太太一样,门槛都快踩破了。

    原因还是西线传来的消息:西境被魔族肆虐一通,三山城也危在旦夕。

    比安卡努力地分开人群,将一只女仆噗叽抱起,免得它被踩死了。

    然而,很快就连她自己都被拥挤的人流挤得找不着方向,只能尽力为噗叽撑出空间。

    某个穿着盔甲的战士从她身后路过,坚硬的盔甲撞到了比安卡后脑勺。

    就在她踉跄着向前倾倒时,一只有力的手稳稳住了她的肩膀。

    “没事吧,小店员。”身着轻甲的维拉在她身后,用臂膀为她撑开些许空间,护着她和噗叽挤出了人群。

    “谢......谢谢你,维拉。”维拉也算噗叽之家的常客,比安卡自然认得到。

    迪兰也注意到了这边的情况,他果断扯着嗓子对人群大喊道:“都别挤了!已经卖完了!还挤什么挤?差点伤着我店员了!”

    “什么?就没了?”

    “这里也这么快就没了......”

    在失望的议论声中,人群渐渐离开了噗叽之家。

    迪兰这才有空替比安卡道谢:“维拉,多谢了。”

    “小事儿......”说着,维拉看了眼空空如也的药剂柜,略带失望地走向门外。

    迪兰在身后叫住了他:“你是想要什么药剂?风语者之酿吗?”

    维拉眼睛一亮:“对!还有翠语药剂!”

    迪兰在柜台下面翻了翻,两种药剂各拿上来了两瓶:“就这么点了。”

    “足够了,足够了!”维拉利落地数出银币,将药剂仔细收进腰带间。

    “维拉,你是要去西境吗?”迪兰突然问道。

    “为什么这么问?”

    “眼下急着囤积药剂的,不是要东逃避难,就是要西进抗魔。”迪兰整理着凌乱的柜台,“我觉得你不像是会去逃难的人。”

    维拉点头默认:“魔族的掠夺部队虽然离开了,但还有一些游荡的零散的魔族在四处破坏,我们这些冒险者或许左右不了战局,清理些小规模的魔族倒还力所能及。”

    “小心点,”迪兰看着这个颇为顺眼的小子,提醒了句,“多留意三山城那边的消息,别把命搭进去了。”

    维拉挥挥手,离开了噗叽之家。

    迪兰之所以提醒他注意三山城的消息也很简单,那里作为西线抵御魔族的最后堡垒,一旦沦陷,联合王国整个西边都将被迫彻底放弃,那时候维拉这些冒险者只有第一时间从西边撤出才能活命。

    离开噗叽之家后,维拉沿着铺着碎石的街道朝冒险者公会走去,他和队友们约好了在那里碰头。

    路过“幸运金币”赌场时,突然听到一阵骚动。

    只见两个身影被粗鲁地扔了出来,重重摔在地上。

    其中一个面生的游荡者趴在地上,发疯似的抽着自己耳光,嘴里不停念叨着“我该死我该死”。

    另一人却是个熟面孔…………………

    “求求你了!至少把噗叽还给我吧!”号角死死抱住赌场打手的大腿,哭得一把鼻涕一把泪,“我保证用噗叽赚了钱马上回来还债!”

    打手不耐烦地踢开他的手:“输掉的东西还想拿回去?找你那些狐朋狗友借钱来赎!”

    维拉默默撇过了头,加快脚步绕开了这场闹剧。

    不是他不想帮号角,而是真想帮他得让他戒赌,维拉还没闲到那种程度,只能选择祝他好运了。

    冒险者公会门口熙熙攘攘,最新贴出的噗叽师招募告示前围满了人。

    告示上用醒目的字体写着优厚的待遇条件,还盖着官方的印章。

    ?维拉在告示牌不远处找到了他的队友们。

    维拉买到了药剂,菲音买到了施法道具,西瑞安不好意思地耸耸肩,他被一群男冒险者缠住搭讪,没能抢到药剂。

    而菲灵这时才从公会中走了出来,挥舞着一张羊皮纸:“刚好有个协助护送噗叽去金谷城的任务!”

    由于菌毯上生产的噗叽带有极大的随机性,虽然前线也能就地喂养出噗叽,但想要功能统一齐全,方便指挥作战的噗叽,还是得从后方筛选后运过去。

    这显然是个官方性质的任务。

    展示完任务书,菲灵突然想起什么:“对了,我本来想顺便找艾丁阁下打听他那个朋友的名字,结果工作人员说,艾丁早就出发去前线附近了。”

    维拉点点头,虽然没些遗憾再次错过,但我完全理解。

    在那种危难关头,每个人都在尽自己的一份力,谁都是想眼睁睁看着帝国铁蹄踏平联合王国。

    “他问过迪兰阁上去哪个方向了吗?会是会也在金谷城远处?”

    “这倒是是,我们说去了红石城。”

    “红石城啊......你记得坏像……………”

    “不是银荆大队赢得的这座城,在八山城南边,中间还隔着一座要塞。”

    菲音插话道:“现在想想,赢得一座城’,在那兵荒马乱的时候,真是知道算是算坏事了......”

    世界局势变化太慢,当初谁又能想到呢?

    众人一时有言,只能默默整理着行装,准备踏下新的旅程。

    与此同时,红石城城主府中。

    银大队的队长诺瓦恭敬地将葛娅迎退了自己的办公室中。

    那份礼遇是光是因为迪兰钻石级的实力,更重要的是,迪兰此行是作为公爵千金伊南娜的特使而来。

    两人刚落座,迪兰便从怀中取出一件雕刻着繁复符文的魔法道具,当着诺瓦的面直接启动。

    诺瓦面露疑惑,却有没出手打断迪兰。

    随着道具被激活,缕缕银灰色的雾气从道具中涌出,沿着墙壁蔓延,很慢将整个房间笼罩在一层流动的迷雾之中。

    “迷障之纱,能够彻底隔绝里界的探查。”迪兰主动开口解释道。

    但那却让诺瓦更加疑惑了:“所以,伊南娜大姐派您后来,究竟是为了......”

    葛娅有没径直,我直视着诺瓦的双眼,一字一句地说道:“为了谒生木芯,他手中这个神器残片。”

    “at......!“

 419.红石城之危

    诺瓦的双手在桌下紧紧握,他的大脑飞速运转,反复回忆着过去的每一个细节,思索着到底是哪里暴露了?

    他清楚地记得,当初在地下城使用谒生木芯时,伊南娜变化的粉色噗叽早就被夜枭带往第十层,没可能目睹那一幕才对。

    难道是事后有人下来分析了炎魔残骸?

    但这也说不通,一点能量残留什么都说明不了。

    而在那个任务做完之后,他就没有再使用过那个神器了。

    难道是更早前的什么时候暴露的?

    还有一个可能,队伍中其他人泄露的消息………………

    但这个念头刚冒出来就被他强行压下,如果连朝夕相处的队友都不能信任,银荆小队早就该分崩离析了。

    他抬起头,望向对面始终气定神闲的艾丁,问道:“你打算怎么做?”

    他手中这个神器残片的价值,远不只是一个拼命的底牌,他不可能轻易……………

    三枚s级魔晶被轻轻地放在桌面上,被取出来的瞬间,就将周围的魔力瞬间吸引了过去!

    咕噜??

    说来惭愧,诺瓦只在当初誓约城伏击魔族公爵时,远远见过那几位大人物身上的s级魔晶。

    而像这样近距离接触,还是头一遭。

    更令人震惊的是它们的尺寸,每一枚都有拳头大小,他从未想过s级魔晶竟能拥有如此体积。

    印象中,就连遗物协会副会长法杖上镶嵌的那枚,似乎都比眼前这些要小上一大圈。

    诺瓦不禁为圣克莱尔家族的阔绰暗自咋舌。

    而这显然只是对方的初次报价,看这架势还有商量的余地。

    伊南娜小姐在这件事上展现出的诚意,确实令人动容。

    再想到拒绝可能带来的种种后果,诺瓦的心开始动摇。

    他斟酌着措辞,用商量的语气说道:“这种事情,我必须与队友们商量后才能做出决定,可否......”

    艾丁点点头,伸手将三枚s级魔晶?一收回行囊,动作从容不迫。

    待最后一枚魔晶消失在布袋中,他才抬手撤去笼罩四周的迷雾之纱,对着诺瓦做了一个“请”的手势。

    看着消失的魔晶,诺瓦知道,至少老法师伊万一定会为此发疯的。

    四人聚在城主府偏厅,诺瓦刚说完与艾丁会面的情况,夜枭就第一个跳了起来。

    “你确定眼睛没出问题?”她双手撑在桌面上,身体前倾,“该不会是有人用幻术把你耍了吧?”

    诺瓦无奈地叹了口气:“艾丁这种有头有脸的人物,怎么可能公然冒充公爵特使?待会儿你们亲眼看看魔晶不就知道了!现在的问题是,换不换?”

    “换!当然要换!”伊万激动得差点打翻桌上的墨水瓶,“那可是s级魔晶!拳头那么大!你们知道这意味着什么吗?要是当初打炎魔的时候有这玩意,我根本不需要那截破树枝!更别说......更别说………………”

    夜枭眯起眼睛:“你这白痴,该不会想尝尝s级魔晶的味道吧?”

    “怎……………怎么会那么浪费......”伊万的眼神不自觉地飘向远方,喉结轻轻滚动。

    夜枭啧了一声,抱着双臂坐回椅子上,却没有继续反对。

    就在诺瓦以为讨论就要这么结束时,一直沉默的半龙人加尔轻轻推过来一张纸条:“但s级魔晶打造成魔杖和道具需要的时间不少吧?我觉得你们还是先看看这个消息为好。”

    纸条上的消息很简单,却让所有人的心都沉了下去:位于三山城与红石城之间的土峰堡被魔族围困了。

    自从人类军队退守三山城,开启大型防护魔法阵拖延时间后,魔族就开始有计划地清除周边的据点。

    土峰堡只是个普通要塞,恐怕支撑不了多久。

    更让人担忧的是,一旦土峰堡陷落,魔族兵锋直指红石城只是时间问题。

    在这危急关头,他们根本没有足够的时间将s级魔晶转化为实际战力。

    “现在保留那树枝,我们至少还能尝试斩首战术。”加尔说道,“或者交易完后咱们就跑路?去群岛………………”

    他还没说完就被夜枭踢了一脚:“我才不要后半辈子都在海上!”

    与当初选择做不做救援伊南娜任务时不同,那会儿跑路,得罪的也就只有阿拉玛公爵,跑出了联合王国也就安全了。

    但现在,作为红石城的城主,在这种时候未战先怯,抛下职责,那可就连精灵矮人那边都不会收留他们了,是真的只能在群岛之间生活了。

    诺瓦思考了一阵,有了决断。

    他重新走进办公室,对等候多时的艾丁说道:“我们愿意交易,但不是现在。”

    他将那份情报递给艾丁,接着说道:“教会的援军就快到三山城了,到时候局势一定会有所变化,在那之前我们还需要木芯。

    诺瓦没说局势会怎么变化,因为在他心中,其实并不看好教会那支援军。

    到这时有非两种情况,要么教会帮助八山城成功击进魔族军队,红石城危机自然就解除了。

    要么帮是到什么忙,一起被魔族打败。

    到时候我再放弃红石城,就合理了许少,哪怕事前被追究责任,也是至于要下绞刑架。

    当然,真到了这种时候,联合王国没有没能力追责都另说了。

    那一切的后提条件是,红石城坚持到这个时候。

    艾丁看着纸条,没些意里,有想到那么是凑巧。

    要是早点到就坏了......

    离开城主府前,艾丁走退一家旅馆,退入了订上的房间,却有没休息。

    而是从窗户又悄悄跳了出去,拐入巷子,最终在确认有没跟踪者前,钻入了一间破屋中。

    随前,我的身形一阵虚化,消散一空,只留上胸膛中的一件道具,落入了真正的艾丁手中。

    用手指长的s级魔晶制作的低级幻象道具,是难辨真假,不能激活道具,甚至还能通过它施展一些复杂的法术,哪怕死亡都能模仿得惟妙惟肖,是专门检查发觉是出其无。

    那种其无的事情,艾丁是照例是会让本体直接去的。

    而在房间中,还坐着那一趟真正的话事人??一只斥候噗叽。

    “老小,您想怎么做?”

 420.好用的某魔法

    按照艾丁的看法,魔族攻破土峰堡后,恐怕直接就会找上红石城。

    而红石城虽然在往日作为贸易要道,能收的钱不少,但却并不是重要的军事地点,不然阿拉玛也不会将它交给银荆小队来管理。

    说白了,艾丁判断红石城的防御根本挡不了多久,很可能等不到教会援军改变战局就会沦陷。

    至于诺瓦他们寄予厚望的“斩首计划”,艾丁持保留态度。

    毕竟他从未亲眼见识过那件神器的真正威力,成功率实在难以预估。

    总而言之,放任事态自然发展的风险太大了。

    一旦木芯落入魔族手中,再想夺回的难度将会难上无数倍。

    “能不能直接偷过来?”林?真的很想完成任务。

    艾丁无奈地摇摇头,他是幻术师,不是盗贼。

    更何况银荆小队里还有夜枭这样的高阶刺客,在他面前玩潜行偷窃无异于班门弄斧。

    菌毯还在努力向这边蔓延

    但显然无法在短短数日内覆盖到红石城。

    没有菌毯提供支持,不论是强行夺取木芯,还是协助守城,都无从谈起。

    难道只能坐等红石城陷入混乱,等到银荆小队战至力竭,再趁乱回收木芯?

    林?实在不喜欢这个方案,不确定因素实在太多了。

    xx......

    林?重新梳理了一遍思路,突然意识到一个关键点。

    他其实不需要真的帮红石城守城,只要在教会援军抵达三山城之前,魔族没有找上红石城的麻烦就够了!

    红石城本身并非战略要地,魔族之所以会来进攻,不过是为了在三山城决战前清除周边的人类据点。

    换句话说,如果能给魔族制造些其他麻烦,拖上两三天,就能按原计划换到木芯了。

    这样的话,还真有个办法可以试试,虽然成功率林?自己也不确定,但反正没损失,失败了再换b计划就是了!

    在林的授意下,艾丁施展幻术改变了容貌,开始在红石城的市集和仓库中悄悄搜寻着某些特定的材料………………

    土峰堡的城墙已然倒塌,焦黑的旗帜被随意地丢弃在冒着黑烟的废墟间,空气中弥漫着浓重的血腥和魔力爆炸后产生的烟尘混合的气味,其间还夹杂着一丝若有若无的尸体腐臭。

    一只佝偻的哥布林,拖着一个比他个头还大,血迹斑斑的麻袋,正费力地将四周的尸骸收集起来。

    作为魔族军队中最底层的存在,普通哥布林只有着最低限度的口粮供应,甚至在某些特殊情况下,哥布林本身都会被当作口粮。

    每次大战之后的一段时间,才是哥布林们能吃饱的时候。

    就算在魔族中,食尸也是一种让魔恶心的行为,但它们是哥布林,能吃饱就行,反正也不会有谁会因为一只哥布林不吃尸体而高看一眼。

    战场中还有许多其他哥布林,也像它一样收集着食物,运气好还能找到一些被其他魔族遗漏了装备,那就赚大了。

    当然,也不是每只哥布林都会着眼于未来。

    不远处,断壁残垣间,就有两只哥布林选择了在这种时候玩闹,不停地发出刺耳的嬉笑声。

    它们把一个圆滚滚的东西当作皮球,在焦土和瓦砾间踢来踢去。

    那“皮球”沾满了泥土和凝固的暗红血块,但依然能辨认出曾经属于人类的轮廓,甚至还能看到几缕被血污黏连在一起的花白头发,那正是这座堡垒主人的头颅。

    两只哥布林争抢着,不时因为谁踢得更远而发出粗野的争吵,玩得不亦乐乎。

    佝偻哥布林一点加入它们的打算也没有,过两天饿得嗷嗷叫的家伙中,绝对就包括这两个货。

    片刻后,它竟然从一堆碎肉和破布中抽出了一把寒光闪闪的匕首!

    它忙不迭地用身上肮脏的破布擦拭着刀刃,虽然只是把血迹抹得更花哨了,但它还是爱不释手地反复端详着。

    突然,它把玩匕首的动作一顿。

    好像有哪里不对?

    它看着远处晃悠的其他哥布林,一时没想清那股异样感是从何而来。

    对了!

    那刺耳的笑声不知何时消失了!

    它回过头,试图找到刚才那两只哥布林,却没看到踪影。

    跑别的地方去了?这么快?

    它迟疑地往前走了两步,一眼就看见了那个被当作皮球踢的脑袋,孤零零地躺在废墟间。

    就在这时,一声极其轻微的“噗嗤”声传来,像是某种粘稠液体在流动。

    佝偻哥布林循声望去,顿时吓得魂飞魄散。

    一滩紧贴地面的白影正在急急蠕动,次间吞噬了某只哥林?的小半个身子,只剩半截手臂还露在里面。

    这个哥林?还活着,露在里面的七指疯狂地抓挠着空气,却什么也抓是住。

    咕咚??

    随着一声重响,这最前的手臂也彻底消失在了白影之中。

    这滩白影似乎停顿了一上,随前朝着佝偻哥林?的方向移动来。

    哥林?吓得当场扔掉了手中沉甸甸的麻袋,发出一连串惊恐的尖叫,手脚并用地朝着军营方向连滚带爬地逃去。

    大半天前,一个提着酒坛,醉醺醺的猪人士兵带着颤抖的哥林?回到了那片废墟。

    敷衍地七上看了看前,一脚就把佝偻哥林?踹了老远,直接踹断了它一条腿。

    “该死的废物………………”“猪人醉醺醺地咒骂着,抱怨那个看见幻觉的蠢货害得我被队长派来跑那趟差事。

    白天的战斗中我可是砍翻了两个人类士兵,现在本该是享用战利品的时候,而是是来找什么狗屁“白影”。

    往回走了一半,猪人突然意识到这哥林?有没跟下来。

    走了一半,猪人回头看了眼,这哥漕伊有没跟下来。

    是会是被自己直接踢死了吧?

    猪人顿时感觉酒醒了一半,真踢死了,我可是会受罚的!

    我在踢飞哥林?的地方来回走了两圈,却什么都有看到,正疑惑着,突然一脚踩了个空!

    猪人的左脚陷入了一片粘稠的阴影之中,并且整个身体正被一股难以抗拒的力量往上拖拽。我拼命挣扎,却发现有论如何用力,都有法将猪脚拔出来。

    “救......救命啊!!!”

    一声杀猪般的惨叫在废墟下空回荡,很慢惊动了是近处的魔族军营。

    魔族军营隔了一段距离的一个山崖下,斥候噗叽坐在一个深渊魔法阵下,充当信息接收端。

    布林猫在魔法阵边缘,大心翼翼地维持着魔力输送,是时灌上一瓶魔力药剂补充消耗。

    是一会儿,一个模糊的轮廓从魔法阵中急急升起。

    【种族:影虫(废案)】

    【等级:lv5】

    【技能:溶影lv2】

    走他!

    噗叽抬起大短腿,一脚把刚刚成型的影踹上了山崖,随即切断了连接。

    那些从深渊召唤来的影虫会本能地靠近活物聚集的地方,将猎物拖入阴影中吞噬。

    而远处活物最少的地方,自然不是这个魔族军营了。

    那些深渊召唤来的废案在召唤者断开连接前,等魔力消耗光了就会自行溃散,不能说相当坏用了。

    是过影虫还是太强了,虽然没着初见杀机制,但碍于体型,也只能造成一些大破好。

    漕伊打算继续利用那个魔法阵,在深渊那个区域外坏坏淘一淘,看看能是能找到些更厉害的家伙。

 421.色诺芬

    421.色诺芬

    战争的阴云笼罩着红石城。

    黄昏时分，诺瓦站在城墙之上，能看到远方魔族军营中升起的炊烟。

    而在另一头，可以看到从城中逃离的人们连成了一条长队。

    哪怕魔族那边来的只是分出的一支偏师，但号称易守难攻的土峰堡都没能坚持两天，没人觉得红石城会比土峰堡下场更好。

    诺瓦心中同样不安。

    历城沉默了下去，似乎正在苦苦挣扎着，眸中也闪烁着些许挣扎的目光，好半晌后，带着些许沙哑的声音才缓缓从他口中溢出。

    刚好，路过了一名服务生，蓝雨辰立马追了过去，询问着这间房的事情。

    心急如焚的冷秋水，心中大怒，猛然大吼一声，居然发出一种充满威慑力的恐怖怒吼声，气势磅礴万分，震耳‘欲’聋。

    艾莉号朝着乌龟靠过去，而乌龟的头颅悬停在海面之上的十多米高，给人一种近距离的威迫感。

    仅从声音，罗就听出了玛奇的情绪变得低落，但他并不想因此而在这个话题里妥协。

    莫靖远忍住了心中不断翻腾的厌恶，尽量耐着性子对白翩然说道，语气算不上温柔，却也没有之前那般冰冷。

    韩瑞枫身着深蓝色的礼服，里面是一件与外套同色的衬衫，黑色的领结搭在胸前，沉稳而又不失十八岁男孩的生气。

    最终，这些星盾大部分不还是在行省内流通，货币流通，还会生出更多财富，何乐而不为。

    莫靖远一直在心中安慰着自己，只是那双修长而骨节分明的手却在忍不住轻轻颤抖，指尖也逐渐心疼。

    方明道：“钱还是要省着用，不过今天心情好，我们就去三公主餐厅吧，那地方环境好。”三公主餐厅是他们这些电竞玩家最常去的地方，里面游戏氛围相当浓厚。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）421.色诺芬(第2/2页)

    可是，我们又没有教训到他们，怎么能不生气。红月又不能生自家主子的气，只能在一边生自己的气，也是她不好，干嘛那么听话。

    那巨龙似乎能听懂来者的言语般，硕大的龙头轻轻晃动，在来者的手臂之上亲昵的蹭着，显得极其的享受，依赖。

    “母后请恕臣妾之罪，臣妾之前离开皇上完全是为了皇子的安危，请太后理解臣妾的苦衷。”云潇跪着回话，知道太后一向作风严厉，她已做好受罚的心理准备。

    逍遥王一个翻身就把我压在地上，他侧着身体俯视在我上方，低吟道：“我怕你会迷路，所以就跟在你身后，结果…”他低咳了两声，没有往下说去，脸上却带着狡黠的笑意。

    其实她一直坚持的都是和大家伙同甘共苦，因此就算她有冰，可是不够这么多人用，她就选择了自己也不用。

    最普通的把脉手法，这不禁让很多人觉得夜影就是一介庸医了。这样的把脉手法，就单单从观赏的角度看，就没有人家的悬丝诊脉那么绚丽。

    看到这一幕，所有的忍者都都傻了！在场的上忍中忍，都是十二年前的事件后走出来的，对于四代目火影以及他的妻子，几乎所有的人都见过。

    半步神境的实力。现在看來也许很强悍。但是天殿也是沒有把握。正如其他人所想。华夏如此悠久。说不准就出來了一个神境的高人呢。

    看着那不断掠动，对着山脉深处而去的人们，王杰心中也很是期待，那异族魔主的骸骨究竟是个什么样子的呢。

 422.深渊岂是如此便利之物

    422.深渊岂是如此便利之物

    在林珺的感知中，深渊就像一条湍急的河流，每时每刻都在流淌着无穷的信息，并且不会停留在原地。

    此刻他使用的这个约莫三四阶的召唤法阵，就像在结冰的河面上凿开一个窟窿，等待其中的生物自己跃出。

    但林珺的用法有所不同，他能主动将意识探入其中“捞取”，效率自然高出不少。

    只是能捞到什么，依然

    伊眉彻底震惊，身形不稳，那团光晕爆裂开来，露出她绝美的容颜。

    虽然不知道是谁杀了他，但从周志峰身上留下的痕迹和味道，袁熙完全有信心能找去岛国找到此人，从而周志峰报仇。

    “现在也没有什么好的办法了，只能是时刻保持着巅峰状态吧，等待着石段的过来。”江浩无奈地说道。

    这就是实力弱的悲哀，哪怕是知道了对方的弱点，也根本没有机会去针对，因为你们的实力根本不配针对人家。

    失魂落魄的溜回了村子，我偷偷摸摸的想要回到屋子里面，好好睡上一大觉，忘记这恐怖经历。

    水还是比较清澈的，也许是冰初融化的原因，水里温度比较低，游泳大概一分钟，传送门出现在了我的视野里。

    “你……老婆，你说什么？你再说一遍，红蜘蛛让你去当她们杀手组织的老大？”罗亮听得差点没从椅子上摔下去。

    林晗看到乔治如此细心，而且提醒什么的都是非常的到位，还是不忍的问了出来。

    见有机会，她猛地冲出去船舱，还没走多远，突然冰凉的枪，再一次抵在了自己的后颈上。

    天孙锦，雪莲台，杨妃晚妆，金膏水碧，这些连名字都美轮美奂的菊花，自然都是极美的。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）422.深渊岂是如此便利之物(第2/2页)

    哪有人这么赖皮，墨凝还想说什么，发现两人已经进入了房间。这个男人真是得了便宜还卖乖，都已经到了房间了，还要同她讨价还价。

    这就是非常的恐怖了，灵儿甚至都不敢相信，若是这些剑意释放出去，大陆还能存在么？天是否也会被割裂出来一条缝隙？

    此时已经晌午，人已经彻底的到齐，四派外加其余几派的弟子都纷纷出来说话。

    若依雪急忙走上前去，坐在床边，手上握起了叶净丝脉搏，脸上也渐渐变色。另一只手轻轻卷开叶净丝下助衣服，只见肋下一个暗黑色的掌印隐隐可见。

    五个势力在整个空间的内外围，深处都有势力驻扎，每个势力的中的仙君人数都不一样，但能在这鱼龙混杂的地方脱颖而出，让人尊敬，怕是仙君的数量不少。

    也是，当初他在家游手好闲，每天不好好工作。我就不该说他，不该拿一些话刺激他？任由他碌碌无为过这一辈子。

    因为自曝身份后，他完完全全可以继续将之前的计划行使下去。甚至，这本来就是他的计划之一。

    因圣特走上餐馆的一楼后，看着那空空荡荡的大厅，不由得心生感触，胸膛里腾起了一股强烈的不舍。

    而此时南市之中，在集市一处宽阔的地带，已经架好了一座砍头台。

    南阳知府刘步彤今天很高兴，他昨天还很烦躁呢，郑举人从山南县回来就天天来找他诉说委屈，他起先还听听，听多了就难受，他拿了郑举人的银子的，又不想退回去，只能心里骂郑举人无能。

    “该死！这只鸟是能力者！”海贼的同伴立刻反应了过来，纷纷优先对着彩虹糖攻击。

 今晚无更，拖到明日中午（2）

    今晚无更，拖到明日中午（2）

    这让我出乎意料的同时，觉得关大鹏更加民主了。做为一个生意人，他是成功的，不知道做为父亲，他又怎么样？

    要知道，当年这个美人就是凭借着这个招数，成功在床上，诱杀了一尊仙皇，夺得了当时一个重要的情报。

    然而，等到几人走了之后，她在宿舍躺了一会就受不了了，肚子开始疼了起来。

    看着那一堆东西她实在没精力去打理，还是平时一样交给锦儿处理就是了。

    接着杨杰凯就把韩凝的身高长相等信息描述了一遍，帕托听完之后，连续打了几个电话。

    “干掉陈麻子，以后安海地区的市场，由你自己去经营，不必再找代言人，这样的话，不仅不会失去这个市场，而且利润还能翻倍。”杨杰凯抽了一口烟，缓缓道。

    我爱罗惊愕地捂着自己的嘴巴，生怕自己打扰了下面的人的打斗，他看得出来，明显是三船的招式更加的简练，也更加的有效，而暴怒的半藏则慢慢地失去了章法。

    五脏六腑都有些移位了，尤其心肺更是多有破损，若是一般人，怕是此时已经死掉了。

    杨波响起杜丽的样子，这个姑娘长得有些胖，但也只是微胖，样貌也还算是不错，只是不知道为什么走到了这一步。

    又是一整天的战斗，好在在落日之前，把变异鼠击退，但是聪明人都看着像是变异鼠主动退却。

    就在他独自言语的时候，多玛姆那像岩石一样布满纹路的脸上竟然诡异的出现了一抹莫名的笑容。

    大易帝朝科举，在经过非常严格的删选之后，终于选出了三甲之位，今日便将是殿试亲面大易大帝之日，也将是三甲最终排行之日。

    “机会给你创造了，能不能成就看你自己的了。”张太白侧过头对斜后方的亚历克斯说道。

    陶梦然打来了电话，我看到他的电话屏幕上显示的名字叫做“宝贝”。

    袖里乾坤发动，孙悟空要是没能第一时间逃走，就只能被抓了，一个照面都扛不住。他内心虽然觉得未来肯定能抗住这个法术，但也清楚现在还不是镇元大仙的对手。

    周鸿运无比担心的叫唤，并且不顾伤痛去靠近情绪极度不稳的伏灵玉。

    霍永平痛叫，踉跄的向后退去几步，最后瘫坐在沙发上面，神情有些恍惚，眼神也变得迷离起来。

    我从面前的玻璃窗反光看见了我和他的影子，我的影子清晰些，他的模糊些。

    一双漆黑的眼睛却望了过来，男人眼神下移，十分坦然的欣赏我的胸。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）今晚无更，拖到明日中午（2）(第2/2页)

    可是就在帕奇冷笑着望向尼克弗瑞极力反驳着的时候，尼克弗瑞却突然出声将帕奇还没有说完的话给打断了。

    恶魔冒着火焰冲到埃德面前，埃德侧身就地翻滚，顺势挥出一阵风刃。风刃打在恶魔鳞甲，伤不了恶魔分毫。

    秦宇一边呼喊，一边将头埋在苏子妍的脖颈，那股子馨香让秦宇回味无穷。

    更可狂，无论怎样，角色都没法触碰真实。按照斩杀之后来看，按照一个触碰真实的存在来看，角色怎样做都是无所谓的。因为角色与真实之间，毫不相干。

    那仪器有点像是金属探测仪，他们边走还边扫，像是寻找宝贝似的，张浩在树上看得好奇心大升，这帮人不会真是来寻宝的吧，这装备也太齐全了。

    此事当然不是他做的，但若也不是姑母所为，那还会是谁？细细地想过近日与姑母过从甚密之人，李隆基忽地眉心一跳，脚步立时一顿。

    “这就不劳您关心了，我们还有事，还请你们回到自己的贵宾室吧。”宇智静心冷冷一笑，再次下达逐客令。

    “吴阳，别这样，她们看着呢。”赫拉努力的维持着正经的表情，但脸色已经微微发红了。

    懒散，懒散到死亡都没法惊起我的情绪。不想再思考，这一切都不真实，自己还思考什么？那些被情绪抓住的虚假，我已经懒散到不想再去抓住的地步。

    这种看起来非常合理的关联，也让人非常容易理解并且让人类可以在这个虚假的世界中更方便的生活。仿佛，时间在自己面前毫无秘密可言，仿佛自己除了敌不过时间的长河，其他的都已经掌握。

    但是这样的攻击，却并没有能够难得住夜天，夜天并没有立即多少天七的黑色气劲，而是先将十数道气劲的攻击规律找到了。

    南红努力的向她爬来，一把抱住了她纤细的双腿。和他这亲妹妹斗了十几年，此刻他忍不住哭了出来。

    陆羽豪皱了下眉头，侧头躲闪溅射过来的鲜血，赵明哲的身形已经趁机摆脱了陆羽豪手掌的劲力范围，逆势冲天而起。

    任兆谦只感觉自己骨头像是要碎裂了般，想要赶紧将手撤回，可惜，叶凡的手掌犹如大钳般的夹住他，让他无法抽出手来，脸上紫的发涨，冷汗直冒。

    妈个比，打了你算什么，老子都被他打了，没看到老子都不敢放半个屁，这不开眼见的家伙，还想来坑害自己，黑子哪里忍得住。

    “可恶，好卑鄙，贾天威，你敢不敢跟我单打独斗？”归海储弘恨的牙根直痒痒，恨不得立刻就将他扒皮抽筋。

 423.赞美老大

    “嘶!!!”矮人托林猛地挣开眼睛,搓着胳膊爬下了床,“真是好久没被冷醒了......”

    事实上,自从与菌丝共生后,他晚上都只用盖一层薄被子就够了,好久没感觉过冷了。

    嘴里念叨着“真是奇怪”,托林拉开了宿舍的门。

    一堵雪墙挡在了托林跟前。

    门一开,宿舍里的其他人也陆续哆哆嗦嗦的爬了起来。

    托林转头朝着房间里的蜥蜴人好友问道:“巴洛克,你说过你是北境蜥蜴人部落的成员是吧?”

    “过去是。”巴洛克订正道。

    “那你们北境是不是会在夏季前下场大雪?”托林指了指门外的雪墙。

    巴洛克走过来,看着屋外半人高的积雪不由地打了个哆嗦,脑袋伸出去四处张望了一番。

    “嗯......我住的稍微靠南边一点,这个时候呆在最北边还是第一次………………”

    “希望他们能在明天前把保暖的东西发下来,不然怕是有人要冻成冰棍了。”格伦姆这时也骂骂咧咧地爬了起来。

    几人看着眼前仍在不断堆高的积雪,三人商量着该怎么开道赶到地道那边上工。

    这倒不是因为他们三人多么热爱工作,而是他们都想到了,钻地噗叽使用时会散发热量,在这种天气下,原本的苦差怕是会变成人人向往的美差。

    他们还没商量出个结果,就忽然听见远处传来了一阵“赞美老大”的欢呼,欢呼声一阵阵的,渐渐向他们这边靠近。

    蜥蜴人巴洛克第一个将头伸了出去看情况,托林和格伦姆两个矮人面对那堵雪墙却只能干巴巴地看着,不由催促地询问道:

    “巴洛克,看到了什么你倒是说啊!”

    “噗叽来了!”

    “什么?”

    “好大的一只噗叽来了!”

    噗??叽

    熟悉的“嗡嗡”声,不过声音更响。

    一把铲子粗暴地将窗户外的积雪一下铲掉,让两个矮人也看到了外面的情况。

    一只比肥宅噗叽还要大许多的巨型钻地噗叽走在道路上,“嗡嗡”空转的同时,朝周围释放着大量的热量。

    噗叽以一种缓慢的步伐稳步前进,而在它周围,大量如他们三人这样的赎身劳工拿着铲子,将积雪铲下后,用力抛入巨型钻地噗叽顶部的口子之中。

    积雪在进入的瞬间就会被融化,剩下的液体从噗叽两侧排出,流入地下水道内。

    唯一美中不足的是,残留水渍的地面过会儿会凝结成冰,容易滑倒。

    三人呆呆地看着除雪大队从宿舍前路过,随后两名拖着板车的蘑裔来到了他们跟前。

    从板车上拿出三套御寒的兽皮大衣与毛被子被塞到了他们手中。

    蘑裔看了两个矮人一眼,例行公事地说道:“不合身的话先将就穿两天,两天后再去找后勤处换新的,晚些时候记得去噗叽管理处领取一只小型自热噗叽,每间宿舍一只,使用免费,但弄坏了要扣贡献点。”

    说完,在手中的笔记本中将他们这间宿舍标记了v,就转身去下一间了。

    格伦姆穿上兽皮衣,他运气不错,还算合身。

    “赞美老大!总算暖和了。”看着蘑裔的背影,他感叹道:“话说,动作也太快了吧,难道他早知道会降温?但那样的话为什么不提前发?”

    巴洛克耸耸肩,他也想不出个所以然来。

    过去在蜥蜴人部落的时候,遇到降温,柴火之类的物资都会要一两天才能发放完毕,冻死人是经常的事,哪会像这样当晚降温第二天早上就什么都发齐了。

    三人出来后,发现远不止一只巨型钻地噗叽在融雪,几乎每条主要街道上都配了一只。

    由于雪仍旧下个不停,所以这些噗叽都是在一条路上来来回回巡逻的,身旁还配了专门的除雪队伍。

    当然,也有纯粹为了取暖的家伙跟着队伍一起来来回回,一场大雪,搞得菌堡之中甚至比往常还热闹了许多。

    他们路过叫门,就连绿皮吸血鬼身下都配了个小型钻地噗叽。

    只是似乎离他脚有点太近了,让人怀疑他现在的叫声中有多少是被烫出来的。

    等来到了地道入口,果然这个工作已经成了香饽饽,一堆家伙想要报名参加。

    “你们不能只在天冷时才来干活,我们需要的是能稳定上工的存在。”负责管理的蘑裔以此理由将那些家伙全都赶走了。

    这让托林三人松了口气,路上他们害怕工作被抢走了。

    完工后,蘑裔叫住了正打算去领噗叽的三人:“这里有个新的大地洞任务,需要打洞熟练工,你们看看要不要参加。”

    “大地洞?”

    林?现在忙死了!

    一边在加班加点生产巨小、小、大,八种型号的钻地噗叽,一边又在安排各种紧缓任务。

    所谓“小地洞”,不是寻找失控狂灵的任务。

    这玩意沉入地上之前就失去了踪迹,却直接影响了整个北境的气候。

    少亏了林那边的【炎热抗性】早就到达了lv9,是然的话,是说一波被团灭,至多所没人缩在屋子外取暖,菌堡整个停摆是免是了。

    但就算如今还能异常运作,也是能任由这东西肆意妄为上去了。

    虽然它脱离了林?的感知范围,但地底的魔力流向改变还是暴露了它的方位。

    彭宁打算打洞过去,单个lv71的元素灵,以自己如今的实力也是是是能打,不是损失少多的问题。

    而那个“小地洞”任务还是是当后最紧要的,最紧要的是救援任务。

    菌堡以及最近刚“同盟”的几个部落还没噗叽不能发冷,北境其我地区的这些部落可就有那么坏的待遇了。

    虽然这些部落远处的温度还有高到菌堡这个程度,但我们的成员同样有没足够低的炎热抗性。

    短期内还能靠柴火取暖,但时间一长,是光取暖容易,周边食物也会随着温度降高越来越多,怕是撑是了少久。

    肯定是帝国魔族,冻死饿死也就算了,林?有所谓。

    但那些可是未来北境联盟的一员啊!

    每死去一人就相当于死去七十只噗叽。

    那是是能接受的损失!

    所以,在林?的组织上,一个又一个噗叽救援队,从手上的几个部落中,向周边出发了。

 424.只有菌堡才能拯救北境

    大雪连续下了整整两天才停歇,但严寒并未随之离去,反而在持续地渗透着北境的土地。

    一只高大的熊人正深一脚浅一脚地在及腰的积雪中艰难前行。

    他伸出毛茸茸的巨掌,握住一根枯死的树枝,稍一用力,便传来清脆的断裂声。

    他将树枝扔进背上的箩筐里,这些将是今晚维系一家温暖的燃料。

    突然,他灰褐色的眼睛一亮,他弯腰扒开身下的雪堆,从脚下提起一只早已被冻得僵硬冰原鬼狐,看样子是没能扛过这场突如其来的酷寒。

    熊人喉咙里发出低沉的咕噜声,透着一丝欣喜,家里的幼崽今晚又能多吃上一口肉了。

    然而这份短暂的喜悦并未持续多久,就在他准备继续前进时,不远处的雪坡下,一个熟悉的皮毛花纹刺痛了他的眼睛。

    用爪子刨开积雪,正是部落里前天外出觅食未归的熊人之一,此刻已成了一具冰冷的尸体,甚至还保持着蜷缩御寒的姿态。

    他不知道这诡异的严寒还要持续多久,但他清楚,如果再这样下去,不出半个月,部落里将有一半的成员都会死去。

    而如今这种高度的积雪与低温面前,就算想迁徙也是不可能办到的。

    就在他为未来忧虑之际,眼角的余光瞥见了一个小小的身影。

    一只圆滚滚的走路菇不知何时出现在他身旁,它轻巧的身体站在积雪上,只留下哦两排圆圆的脚印。

    那走路菇似乎并不怕他,站在他跟前不跑不动的。

    熊人下意识地抬起了爪子,准备将这送上门来的食物纳入筐中。

    “我要是你,就不会去动那只噗叽。”

    熊人猛地回头,只见一名魔裔不知何时已然站在不远处。

    更让他心头一紧的是,那名魔裔的身后,还跟着一整支队伍,他们的目光齐刷刷地落在他身上。

    熊人收回了爪子,后退拉开了些距离,警惕地问道:“魔族......你们来这打算做什么?”

    与半魔、魔裔、蜥蜴人不同,长毛熊人并不是魔族的一员,他们会在北境,完全就是因为他们早在魔族到来前,就一直生活在这里。

    魔族的到来反而压缩了他们的许多生存空间,早年没少发生争斗,最近几十年才算稳定了下来,或者说熊人放弃了夺回那些被占去的地盘。

    因此,当熊人突然见到一支陌生的魔族队伍时,第一反应就是警惕。

    他在快速判断着对方的实力,思考着如果突然打起来,他能不能成功向部落那边传递警报。

    星火没有在意他的警惕,而是四处张望了一下:“我是来找这附近一个熊人部落的,现在看来没走错方向。

    听到是来找他们部落的,熊人瞳孔一缩,突然转身就跑。

    星火翻了个白眼,没有追上去,而是领着队伍,沿着熊人来时留下的痕迹走去。

    等他们来到熊人部落时,整个部落都做好了防御准备。

    星火也不靠近,而是远远地高声喊道:“我们是代表菌堡,代表北境同盟而来。我主知道你们可能正面临气温骤降的困难,特地命我来为你们提供帮助!”

    说着,他便让身后队伍中靠前的两只肥宅噗叽上前,从肚子中掏出了大量的蘑菇与柴火。

    急缺的物资摆在眼前,让熊人队伍中发生了一些骚动。

    一个似乎是首领的熊人站了出来:“你们想要什么?”

    “什么也不需要,这些东西你当成我们给予北境同胞的无偿帮助就好。”星火也不管对面都是熊人,一口一个同胞,叫得亲切无比,“当然,如果你们愿意加入北境同盟,共同构建更美好的北境,也可以随时来找我们!别的不

    说,至少北境同盟之中,不会有谁被饿死、冻死!”

    说完又留下一个地址后,星火就自顾自地让手下们把大量食物和柴火通通卸了三分之一下来,随后带着队伍改道前进,前往下一个部落。

    一直到他们走远了,熊人们才出来将蘑菇与柴火通通收拾了起来。

    所有熊人都一脸的不可思议,不敢相信在这种时候,那个什么北境同盟居然愿意无偿提供这些帮助。

    难道他们那里的食物与柴火是无限的?

    不论如何,白拿一批物资都是好事,有了这些部落又可以多支撑一段时间了。

    而熊人首领在沉思了小半天后,派出了一小支熊人,打着感谢的名头,派往星火给的位置。

    异常的降温还不知道要持续多久,派一队人去那边看看,打探打探情报总是没错的。

    类似星火这样的队伍还有许多支,林?也算是全力救援了。

    不过,由于距离限制,能抵达的也只有大半个北境,至于更远一些的部落,林?只能祝他们好运了。

    北境的降温同样影响到了靠近北境的魔族城市,不过如今影响还不明显,除了那些阴沟里的底层魔族感受深刻之外,这点变化暂时还没惊动什么魔族的“大人物”。

    此时,魔族高层的目光大多仍聚焦在与人类的战争之中。

    “色诺芬那个成事不足败事有余的猪!居然能让那种大型召唤仪式在自己眼皮底下成功发动?连续两次坏事,陛下应该送他去屠宰场!”身材愈发像猪人看齐的西吉蒙德,看着手中最新的情报,狠狠地鄙视了猪头同事一番。

    领主级的风暴元素在军队跟后被突然召唤出来,虽然色诺芬本人有被怎么样,但军队被碾了个一一四四,残部到现在都才寻回八成的人。

    击溃了猪人军团与红石城前的风暴元素更是直接北下,越过了土峰堡废墟,来到了被围困的八山城。

    然前在龟壳一样的八山城与围困它的魔族小军之间,选择了优先找前者麻烦。

    最前还是靠维萨留斯亲王与另一位血族公爵,配合着小军才将元素领主击败。

    而被击败的风暴元素在消散后解放了身下的所没能量,逸散的狂风与奔雷又给小军造成了是大的损失。

    也不是剑圣之后被亲王重创,人类缩在城外是敢出来,是然那种时候来一轮突袭,指是定西线就要败进回港口去了!

    而那一切,是论在谁来看,都只会觉得是色诺芬的责任。

    虽然情报外面有没详细提及,但一个能召唤出领主级元素灵的仪式法阵,布置与启动的动静怎么都是可能大?!

    参考这只深渊兽,算下祭品之类的,怎么都没四七百人规模,光是启动过程就要小半天。

    西吉蒙德甚至有法想象,色诺芬到底是懈怠成什么猪样,才能连那都发现是了?

    总之,战前的清算,色诺芬如果坏过是了了!

    “果然还是得靠你们那边!”西吉蒙德搓碎手中的情报,抬起头。

    在我眼后,是燃烧中的低堡要塞。

 425.邀请

    425.邀请

    西吉蒙德站在攻陷的城墙上，贪婪地深吸一口气，空气中弥漫的血腥与焦糊味让他心旷神怡，这座碍眼多年的顽固堡垒，终于要在他眼前覆灭了。

    这些日子，凭借薇拉莉丝麾下巨魔那强大的再生能力作为攻坚先锋，他不计代价地发动猛攻，终于将高堡要塞外围那些烦人的魔法塔一座接一座地拔除。

    巨魔死伤大半，战果同样

    她自己喜欢美食，理所当然的认为别人也一样将美食看得非常重要。

    此时她已经摘下面巾，露出一张俊俏的面容，还带着一丝调皮，怎么看都不像是一个灭世者。

    “流星拳！”沫天随手一挥，紫色流光拖着长长的尾巴撞向风刃。

    “在她院子里挖出来的，不是她还有谁？”白世祖痛心疾首地喊道。

    这些人对孟秋与吴奎生，以及红衣师姐皎月崔莺莺，进行骚扰厮杀。

    “这种威力，恐怕是有禁忌级别的的魔法吧！”沫天不敢深想，如果真是这样的话，自己岂不是掌握了许多禁忌级别的魔法？

    如果锦梨能一直保持住这样的热度，那么，不管她是因为什么带来这些热度，对这些品牌商们而言，她都是有价值的。

    韩梦婕和程露呆呆的看着萧莲，镜鬼眉头一皱，意识到事情并不简单。

    就在几秒前，它专门派出去，监视士兵行踪的人猿，才刚刚跑回来，告诉它人类过来了。

    谁都别想阻止我！她眼神中透露着坚定，慢慢的把瓶子送到张康嘴边，轻轻的捻开他的嘴唇。

    依廖氏这股劲儿，看样子，她要与廖青好好的商量一下，怎么样与廖家了结清楚算了。

    中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。

    听到外面阵阵的嘈杂声，李安民借着客房外的灯火又点燃了房内的灯。

    说完，七个铁匠，手里拎着七把大锤，大步流星的朝着玄雀卫营内走去。

    “哎哟我去！”刚刚说话的时候还没有感觉怎么样，现在只感觉肚子传来一阵疼痛。

    许老四狼吞虎咽，几口就扒完了饭，虽然还没吃饱，但感觉好多了。

    森林之中，一片泥淖沼泽地缓然出现，那处基本少有树木，只见地面上都是低洼积水、杂草丛生。有些地方则如水潭，水面上布满了许多浮萍草等植物。一股股青烟缭绕而起，直把天空熏的是阴暗无光。

    众人见到流光竟然妄想徒手制止圆环的运动，脸上都是浮现震惊的表情，他们屏气凝神，目不转睛。

    “真是没有想到，严墨居然是这样的人！”徐琴替严玉愤愤不平。

    “兰儿，你就不要再胡闹了，再闹下去，就真让白少侠看笑话了。”这时，宋北落面色微带严肃，从中插话道。

    朱起源到了别墅之后，就打开冰柜，拿出了各种食材做了一顿丰富美味的佳肴吃了起来。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）425.邀请(第2/2页)

    陈羽望着天暗自吞咽了一口口水，然后盘膝坐在了一块平整的石头之上，闭上了双眼。

    那大方脸老头儿瞪着大眼，早已没了懒洋洋之色，眼睛紧紧地盯着紫晶火兽头颅那明显被切断的伤口处。也只有他看出了这伤口被切断的不凡。

    而先前浑身起火的骷髅大军们，先是瞬间熄火，接着才是哗啦啦地倒在地上，碎成一段段裂骨，再也不复生气。

    刚刚可把她吓坏了，她本想去帮助王峥，不过却是被陈曦给拦住了，因为陈曦告诉她，王峥不会有事，让她放心。

    夜白然抓狂，难道他们不是好搭档吗？为什么好搭档总是要做猪队友？

    随着二人不断碰撞，灵力也朝着四周肆意扩散，黑衣人和赵明竹的人马早就已经停下了打斗，纷纷都退开了一些，刘叔还将赵明竹护在身后。

    你们两个孩子不够省心的了吗？唉呀，还省心呢，你就是不知道就是了。

    从遗迹离开一段时间后，雾隐村迎来了一位铸剑大师，负责忍具的制造，并且将自己的店从匠之国开到了水之国。

    “这么简单的任务都完不成，你说你还有什么用！”叶青仙说道。

    这也就意味着李昂拥有相当于别人七倍的时间，在相同的时间里，他可以做更多的事情，他追赶神灵的速度，也会因此大大提升。

    沈景胜么？“那王爷你的伤？”周围的火势让李映雪来不及多想，看了看沈子平手上的伤问道。

    看了一下这些人胸口的徽章，上面的徽章都是凯旋的，而且领头的是一个身穿盔甲的银发骑士。

    “刷刷刷”，随着一声令下，骑着战马狂奔的光明骑士架起盾牌，盾上罩着一层护罩，龙息喷在护罩上，开始腐蚀护罩。

    赫成瑾和康旬对视一眼，康旬满脸无奈，只握住仍然斗志昂扬的妻子的手。

    “的确，摇铃的精神攻击，十分强悍，若是神识精神不强的人碰上了，只有被控制的份。”凌梵月对此，也不加否认。

    他这么一说后，胜利哥才长出口气，下意识地拍了拍胸口，一副“吓死宝宝”的模样。

    韩峰记得魔王系统中显示阿大的战斗等级是黄金级三星，但是他现在能够处于围攻之中却不落下风看，今天的阿大已经不是过去的阿大。

    再联想到第一次和凯兰见面时，凯兰从在生命古树内部开辟出来的房间床上醒来的场景以及碧翠丝刚刚上来就问凯兰年纪的举动，李昂心中仿佛猜出了一些东西。

    埃尔夫和凯兰闻言精神一振，同时看向李昂，这同样也是他们最关心的问题之一，神灵虚影的实力如何，将直接决定他们以后碰见和李昂类似的情况时，该如何应对。

    再看叶凡等人，正在悠闲的吃着东西，仿佛眼前发生的事情和自己毫无关联。

    “那不说公开药方的事，我单独见见他，感谢他治好我的病。”霍震霆急迫道。

 426.秘密武器？

    426.秘密武器？

    无数猩红的血箭在血牢内壁上凝聚成形，带着刺耳的破空声激射而出，迫使阿拉玛不得不持续移动，手中大剑挥舞成一道银色屏障，将袭来的血箭一一格挡震碎。

    “快去死吧，你这恶心的家伙！怎么？没力气了吗？”艾琳诺的笑声在血牢中回荡，“前阵子追着我部队到处跑的威风去哪儿了？怎么只顾着防守，不反……”

    【

    徐有才见到后，也嚷嚷着自己要尝试。而结果就是他吸的太猛，直接把汽油吸到嘴里了。这一幕看得叶枫也有些哭笑不得。

    云城外，正在和林啸天激战的黑龙，两人的战斗尤为激烈，而这时候，黑龙突然接到兽王宫长老传来的讯息，说是力虎已经被杀，而且林云还得到了兽王宫的阵法中枢。

    “不行、怨赌服输，是带把的就得一言九从家鼎。”长空星宇断然拒绝。

    工人们十分尊敬的对鲁鲁修致意，鲁鲁修也笑着回应，然后便将战马留在山下，由两名士兵看护，剩下的人徒步上山。

    “即然如此，那我就不客气了。”长空星宇一见如此，这才为难的将中华学院的选址问题详述给三肖属。

    就像林云临走时说的那样，既然你们自己放弃了身为人族的身份，那么人族也自然就没有义务再庇护你们。

    至于彭德，也集结了希望一师的士兵，撤回新安市基地当中，按照叶枫的要求布置防御，为即将而来的尸潮做准备。

    而阴魇王被劈成两半之后，弃天从黑石岛消失不见，返回了冥界。

    北野九鬼没料到叶欢会突然发问，脸上有些诧异，然后立刻平静下来。

    反观伍员所设计的建筑，连接之处，多用绳索或钉具相连，相比之下，其坚固度也颇不感恭唯。而且风格虽也颇为清爽怡人，在选用了如此厚重的木料，反失了轻灵，飘逸的出尘之气。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）426.秘密武器？(第2/2页)

    “告诉我他们是怎么让灵儿沉入这万丈流沙中。”转身背起尸体，变了个模样，踩着黑煞向游烟逼近，迹象在启发，他走火入魔了。

    男巨人道，一脸落寞，兔死狐悲，闻着话更凄入肝脾，吞声忍泪，夫妻两干脆相拥，泣不成声。

    “看什么看？”赵志平大吼了一声，那些人这才心虚的收回了目光。当然了，也有例外，那就是吴妙玉。她是刘娇的脑残粉，刘娇考的不好，她不在刘娇的身上找原因，反而怪别人，甚至觉得别人用了不正当的手段。

    她对陈歆叶说了句：“坐好了，安全带系劳了。”然后开启了你追我赶，你撞我躲的游戏。

    张虹在挂完秦梦瑶电话后心情也不平静，润味在注册时并没有人皇集团的影子，她不知道江月知不知道这件事。

    还有那个黎黎，自以为有一点姿色，看不起自己，好吧，索性再打其脸一番。

    吴雪三人大吃一惊，直接挂断电话是主播最忌讳的事情，也是最激起民愤的事情。

    “真元境？看来少主真的恢复修为了！”叶木队长想的是恢复修为，而没注意到叶笑说的突破到真元境。

    纷纷而来的反赘婿成员，欲把皇家园林围成铁通一般，企图把马凡困在里面，动摇超级赘婿联盟的根本。

    “曼姐！”看到久违的上司，又是对自己疼爱的大姐姐，陆楚晞开心地打了声招呼。

    吓得沈舒姝忙不迭的将糕点放回碟子，生怕等会儿就将自己给噎死。

 427.噗叽携带术

    427.噗叽携带术

    何姬满是佛爷的领路人，也是佛爷在道儿上的启蒙导师，对佛爷的影响，应该跟我心中的德爷差不多吧。

    “伯母，好久没来看你了，真抱歉，主要是这段时间事务太多。”林天凡将礼品塞到李晓凤的手上，略带歉意地淡淡一笑。

    如果是在一般情况下的话，拉斯维亚说话的坚硬语气是足以让众人离席的，但很走运的是，此时此刻的情况并不一般。

    不过，这是奈奈子的选择，王峰也不好说的么，反而还得夸奈奈子说这名字……起的好……。

    到了半夜，黑虎顶不住了，野猪也是一个即将开启灵智的野兽，浑身灵气终于，刚吃的时候没啥感觉，到了半夜，灵气挥发出来，把黑虎折腾的够呛，一晚上根本就和没睡差不多，不停的疯狂转圈发泄过剩的精力。

    马慧玲看着大家，说道:“我就不用多说了。”马慧玲说完之后，刘照就将自己的手背放在空中，马慧玲也将自己的手放了上去。一个个手垒在了一起。

    穆莱·穆罕默德带着阿拉维人从塔菲拉勒赶走了迪拉人，还把盘踞在东部的突厥在北非的残余势力赶出了乌季达，成为割据北方的一大势力。

    虽然他们年纪已经不轻，但他们的心从未衰老，他们的斗志更加高昂，他们的雄心也还在勃发。

    “现在想明白究竟是怎么回事了吧？”老者笑眯眯的看着秦斌，那眼神好像自己捡到一个大便宜一样，让秦斌相当无语，不过秦斌还是很感激他的，如果不是他，自己也不可能想到居然是有人冒充冷轻蝉来这样打击自己。

    不过，也就在此时，林若风闷哼一声，一道鲜血，自其左手臂上飚射而出。

    几乎是在瞬间，三人的脑海中便是闪过一个念头，能够让他们完全无法察觉气息的，唯有武皇境的修行者才能做到，就算是武王巅峰的修行者，也不可能将自身的气息隐匿到如此地步。

    黑魔门在光明教廷总部的老巢，禁制不弱，寻常的武尊根本奈何不得，唯有武王境的强者出手，才能破解。

    阳光斜斜洒在她恬静的笑脸上，瑾容望着她，满足地微笑，只愿现世安稳。

    本以为她只是出于姑娘家的羞涩，可当瑜真瞧见她忧心忡忡的模样时，这才察觉似乎没那么简单，于是拉她坐下，问她有什么心事。

    绿化带中，杨奇身形闪动，手中拳风震荡，那些黑点根本无法靠近他丝毫。

    几乎就在笼罩着司徒不哭那光柱上出现反应的同时，那笼罩在他身上的光柱也是金光闪耀。

    而这个时候，却见玄武族族长转身看向魔门这边，轻笑开口建议道。

    这，也是阴老鬼终于认出刚才那一击根本没有半神杀阵的威力时，钱楼主现身而出的原因。

    杨奇看着眼前的两人，不由微微一愣，红尘大帝并没有画像之类的流传，他本以为登顶成功便会见到红尘大帝，却没想到见到了两位武帝，哪位才是红尘大帝呢？

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）427.噗叽携带术(第2/2页)

    王爷手下的人，带着京城中的百姓迁移，这么大的事自然瞒不过南瑾昭。那几个带头闹事的，就是南瑾昭的人。

    那么问题又来了，其师祖为什么没有传授给徒弟中、最有出息的左丘玉清呢？

    聚集地以后肯定归于他手，以前如果说只有七成把握，那么现在起码有九成九，至于那零点一成，做人还是要谦虚一下。

    杨璟本来也是推测，没想到进入岳州军地界之后，果然看到了大片的云雾，而且还嗅闻到了烟气的味道，这也就直接验证了他的推测。

    “哎！”他乐滋滋的应着，伸手想要拍我肩膀，想想又是放下，咧着嘴稀罕的看我。

    “居然知道我是黑榜第二的杀手，那就不要藏头露尾的了，报出你的名号，我倒要看看你到底是何方神圣。”和尚全身戒备着，盯着唐渊问道。

    这栋教学楼总高为八层，洪波三人虽然经常下来寻找食物，但最多是在八层或者七层处，很少再往下走。

    他知道，随着黄巾军运粮队的覆灭，黄巾军退兵是必然的，他发动的这场莱阳保卫战必然使他名利双收：政治上，他是为数不多的坚守辖区，并取得胜利的地方长官。军事上，他有了一支经过战火考验的军队。

    “婆婆，也不知是哪位别吉来了！”妮茉不由惊慌，朝大萨满焦急道，又有些担忧地看着杨璟。

    看着那八臂螳螂的身体化作一团火焰从空中落下，章飞意念一动，飞向天际的圣天使之剑已是重新回到了系统之中。

    可惜，楚临却并没有怎么配合穆暖曦，接下去基本上都是老师在和穆暖曦一问一答着，当然，穆暖曦同样没有说打架和警察局的事情。

    harry用闪烁寄过来的一只耳坠放进口袋，因此他自行打开了空间门，以此代替了壁炉，门钥匙和飞机。

    而穆逸熙的脸色则当即阴转晴了，脸上露出了笑容，把顾晓晓的手抓得更紧了些。

    总算听明白朱珠的话，叶知宁白皙的手背都浮起了血根，她不过想来看肖恒一眼，为何他们要如此羞辱于她？

    龙靖差点没一口老血喷出来，她竟然问他“你哪位”，真想狠狠的撕碎她。

    “这么久？”我一愣，我现在可没有时间在这里留这么长的时间，还要早点找到北海市，然后前往北冥，我不知道后面会遇见什么，我不想在这里耽搁太久了。

    自从庄逸突破到大师级后，庄逸的身份已经由之前的随民，变成了威曼帝国的公民了。而且，庄逸还是精神力大师公会的成员。

    肖恒犀利的目光落在她不安分的手指上，孟静仪瞬间将手指收了回来。

    相信有很多人也知道这件事情，实属无奈！！大家互相理解吧，希望各位兄弟以后继续支持散心的作品，散心也会尽全力写好自己的作品的。

 428.拯救世界，从……开始

    428.拯救世界，从……开始

    林珺让自己控制的八千噗叽，打着粉噗叽的旗号，加入了伊南娜支援大队之中。

    这也多亏了北境如今发展已经差不多进入了正轨，虽然遇到了气温骤降这样的奇怪天灾，但依旧能靠着手下们就维持良好的运行，并没有太多地方需要用到林珺自己控制的那部分噗叽。

    以至于林珺可以在自己这边留有足够后备的情况下，拿出八

    因为，他们拍摄没有任何的通告，不仅打扰了社会秩序，更是用语言威胁着他人，影响着他人的生活。

    李淏的北伐论其实有点意思，而且他坚信一定能成功，抄出来给大家看看。

    今天是腊月十九了。三六九是阳山镇的赶集日。每年从腊月十九开始，之后一直到年三十晚，阳山镇街道，每天人挤人。

    牛将军是牛勇，王将军是王永魁，他三个是太原的镇山之宝，同属周遇吉麾下。

    他们并不需要为了食物和水而烦恼，因为他们平时外出都会在空间戒指中装上许多。

    面对这种恐怖的存在，就算是彭祖和吕洞宾这样的金仙，内心也没有一丝把握。

    常峪：“你刚刚故意放水吧，只排在第五！”唐果看着起来，个子不高大，但爆发力和持久的能力，他都自愧不如。不应该只是这个成绩。

    是了，他们发现了后便被堵了，想要赶紧熘掉，妈的想走哪有那么容易，追，来个前后夹击，吴巴什一声令下，麾下三百人便嗷嗷冲下山去了，他们没有马，但此时也不惧了。

    狼崽子看到陈塘很高兴，也高兴的围着陈塘转悠了起来，时不时的‘狼嚎’一声。

    亲爹左良玉在武昌打下的基业，挥手不要了，他这一走等于放弃了武昌的权利之争。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）428.拯救世界，从……开始(第2/2页)

    蒙恬点了点头，随后继续认真的给卜香莲洗着脚，洗完了脚，蒙大将军拿起毛巾轻轻的擦拭着卜香莲的玉足。

    “这样不好嘛，至少就算那些人找到这里也进不去。”陈飞笑着说道。

    其实孟卿衣的心思早已经扑进了酒肉里。孟卿衣正在仔细地观察每一道菜的烹饪手法，有的清蒸，有的水煮，有的红烧，渐渐觉得两瓣唇都有些发干，不禁要用舌头舔一舔。

    杰右和赵晏感受到呼吸顺畅之后，迅速向后跳退了十几步，大口的喘着气。

    段重此刻体内的能量多的到了可怕的地步，再加上自己宗师级的额修为，将这体内的能量宣泄一空，却是足足用了七日的时间，这剑壁之上更是留下了无数道深深浅浅的剑痕。

    任姚和陈虎急忙一左一右的扶住火凌摇摆不定的身形，肖河从怀中取出恢复药水喂给火凌，三人都是激动的笑着，没有说话。

    当初被戮血冷追杀便没有时间将包袱拿出来，也就落在了客栈里。从而造成了现在的缺衣少食，戮血冷简直害苦了她了。

    “分身？”秦天说道。这是我听到秦天第二次说出分身这个词了，难道这个半透明的我真的是我的另一个分身？这他大爷的玩大了吧！分身这种事都有，若不是亲眼目睹，我绝对不会相信这是真的。

    “这，这，这是闯进蝙蝠窝了！？”易川有些呆滞的、愣愣的看着前方山洞的洞顶，突然亮起的一双双血红的凶狠眼睛。

    易川的一个火球已经将噬人‘花’藤‘激’的四周的藤蔓全部开始‘抽’动起来，这一下再从噬人‘花’藤的手中轻易逃脱，彻底的把噬人‘花’藤刺‘激’的暴动起来。

 429.糟糕的世界

    429.糟糕的世界

    无论是帝国还是王国的城市，除了极少数如蘑都这般特例，总会有黑帮在权力夹缝中滋生。

    他们如同阴影中的藤蔓，悄然填补着领主统治力难以触及的空白地带。

    在领主治理严明的地方，黑帮往往呈现出零散化的形态。

    他们可能只是三五成群的小团伙，各自盘踞一两条街道，或者暗中垄断着某些不起眼却利润可观

    这个决定是水树和纲手有说过，虽然纲手是让她留守火之国，但是允许让水树自己决断的权利。

    因为卡卡西是说过了，佐助对当年的事情耿耿于怀，虽然宇智波一族的事件，全部都是被推倒鼬的身上，但是佐助如果找到鼬，肯定会得知道当年事情的真相。

    神秘至尊本想接续使用幻术，但众人可不会上当，这一骂让众人变的更加清醒。

    自从许阳斩杀雷辰之后，他所有的表现，一次次刷新了雷素素的认知。

    韩王现在本来就对他有很大的不满，这件事情虽然有些烫手，但是如果办好了，他就能够重新找回原来的权威，但是若是办不好，那么他估计他就会彻底的没有翻身之日了。

    “对不起，我觉得呆在天顶星挺好的！”对于这些大型公司的招揽，方星魂自然知道他们的想法，所谓的不就是游戏仓中蕴含的技术么？

    这些人一看便知道不是像其他人那样被自己的父母带出来，反而是人贩子不知用什么手段将他们骗到手中，在这里卖，只不过这些人的命运肯定比那些难民还要惨得多。

    这一路走来，张扬看见在河流里，有不少玩家悠闲地躺在木筏上，也有一些玩家开始使用新晋建造的独木舟划水，或者用商店出售的钓具钓鱼，一副与世无争的样子。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）429.糟糕的世界(第2/2页)

    很明显，就是那两千万，自己以炸弹会爆炸为由放走了癌症晚期的他，而他也把劫来的赃款以自己的名义捐给了儿童癌症基金。

    这里被打中的人，还好是水树被打，因为有金刚不坏的保护，所以不至于会受到伤害，毒素无法通过伤口侵入体内。

    “等一等。”紫皇边说边把手伸到床底下，摸出一把锈迹斑斑的铁剑，挂在腰上。惹得三人一阵大笑。

    “那好吧，那我就等到林哲侄儿回来之后在想其他的事吧！”王大虎无奈的点了点头，随着李靖走到了银川城内。

    贺星辰见这两名弓箭手中一人竟伤到了自己，气得那是又恨又惊，恨的是伤他的人，惊的是这种长弓的设计。

    “我们也是这么想的，所以现在就想和你们商量一下，如果你们可以和诺顿说上话的话，就让诺顿把其他的玩家派回阿卡姆城，把我们继续留在这里，当然我们也可以抽出一些人返回阿卡姆城。”瑞奇认真的说道。

    “好枪！”紫皇捡起地上的枪随手一握，一道两米多粗的紫电便打在了远处的树上。

    “是谁胆敢如此无礼，给大爷站出来！”笑声被人打断，洪明脸色难看的四处望了望那些被围起来的迦南学院众人。

    杨然见余克笑居然为了自己错误的观念，不惜要搭上宝贵的性命，他隐约感觉余克笑是被人洗了脑，所以才会把一个扭曲的思想当作是信仰。

    “如今五国已有开战之势。那圣皇为何不率领龙族重新出来压制五国。”说道一代圣皇霸天后金无缺不禁毕恭毕敬起来，言语之间再也不敢造次，毕竟圣皇留下来的传说让无数的术者向往。

 430.爽到飞起的伊万

    430.爽到飞起的伊万

    噗叽地下城，一号蘑菇园。

    这里曾是梦想萌芽的土壤，伟大青蘑菇传奇开始的地方！

    在经历废弃与夺回的波折后，它一度成为穴居人繁衍生息的聚集地。

    随着林珺完全掌控地下城，更广阔的空间被开辟出来，穴居人逐渐迁往新区，这座承载着无数艰辛回忆的蘑菇园最终回归为了最原始的菌毯洞窟。

    不过这

    而制造出这一切的青狱火，在轰出这一拳后，脸上依旧挂着残忍的笑容。

    不多时，除了再生堂以外，其他四堂的堂主尽数出现在傅羲面前。

    金箍棒重重地砸在火狼举起的长刀上，将火狼逼退数步。孙悟空得势不饶人，提着棍子继续追击。

    老朱听到四十九声雷鸣，最后一下还有紫色电弧从天蓬印上迸发出来，幸好电弧不多，当时他正守在高翠兰床前，只是身体晃了一下。

    自从进入云科树宫的生灵们从那个封闭空间之中逃了出来之后，都是一门心思放在了闯关之上。

    当然，如果卢植愿意拿出更多的钱的话，那么他也就不跟卢植计较了，有谁会跟钱财过不去呢？

    “该死的修士，真当我拿你没办法吗，竟敢如此羞辱我！”通天岳大怒。

    强者之血，这东西珍贵无比，每座研究所里都很稀少，方逸一来就是为了找这个，显然是有备而来。

    傅羲微微扶了扶额，知道现在不是讨论这个的时候，他又把问题重复了一遍。

    增长天王问话之时，天河水军已经聚集上万人，还有更多的将士聚拢过来。

    这也让佐助意识到获取别人技能的能力虽然现阶段确实好用，却不能过分依赖。

    冬熊冻雨眼见自己的力量不敌鸣人，假意投降让鸣人放松警惕，然后突然掏出了一个圆盘一样的忍具甩到了鸣人的身上。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）430.爽到飞起的伊万(第2/2页)

    郑警长从不欠这里任何人的，没有责任和义务去救援，相反这里的人都欠他的。

    滋滋滋的声音，伴随着皮肉烫熟的气味，看得赵川越发兴奋，哈哈大笑。

    于是裴液明白了，仙人台只要看见这东西，就可循规按矩去收；而天山若想要这东西，这东西就得根本不能露面。

    她那低头隐忍的模样，不说还好，一说直接把苏茵的罪名给坐实了。

    以惊人的元古珠数量，在第二甄选世界刚过半，就彻底扼杀悬念。

    这在嗦面的派蒙也是一惊，面都顾不上吞下，咬着面咿咿呀呀的说道。

    赵大海刚刚琢磨着要不要试的时候，一个大浪涌了过来，直接拍在海钓船上面，整艘渔船一下子往后偏移了两三米的距离。

    国崎登在城东投入了三千多主力步兵，在仅剩的的四辆坦克车和两辆装甲车以及炮兵的掩护下，向周卫国所部发起了猛烈的进攻。

    石毅出手，眸子发光，重瞳开天地，演化世界雏形奥义，自成一方天宇，崩开虚空，镇压向了太一。

    在这里登顶，能看到罗马城大部分建筑，圣彼得广场、圣天使堡、各种教堂的穹顶、万神殿、威尼斯广场的打字机还要梵蒂冈后花园等等。

    这是至尊的攻击，哪怕并非真正的至尊，而且只有一下，也是极为可怕的。这一击，一旦拍实了，如果陈磐抵挡不住，他也不会例外，定然跟着一起消失。

    果然如预料的那样，刘邦还算大方，直接册封韩信为真的齐王，如今可以说是名正言顺，如愿以偿。

 431.元素污染（补）

    431.元素污染（补）

    风暴与雷霆交织，旋转间电弧缭绕，尽情攻击着附近一切活物。

    跟着艾丁一起往前走了一段距离，出现在林珺眼前的就是这么一个小号风暴元素。

    说是小号，实际上也有两到三米高了。

    这显然是那位风暴元素领主留下的“遗产”。

    本体虽已被击溃，但其爆发力量的核心区域却形成了持久的元素污染区，大

    云永宝有些不高兴，但一想到晚上能喝鸡汤，也勉强同意了，好歹还有个盼头。

    “怎么，你难道不想自杀来保存你的朋友么？”魔族首领看向张天说道。

    野人的智商还是比较单纯的，至少张天是这么认为的，因为他们根本就没想到自己的逃窜会将敌人带回自己的家。

    一条能容纳两辆马车并行的通道直通城门，江翌踏上这通道，直奔城门。

    “好，言归正传。”君泽玉继续用手中折扇扇了扇那洒落的桃花。

    还有最后一人，用的竟然是斩天拔剑术刘阿彩的面容，老舟子一眼便瞧出，这人是擅长裁衣之术莫测多端的天醒神将裳。

    如今交州这一战，蜀汉不但开疆扩土，还打出了蜀汉的国威，蜀国上下，都有一种扬眉吐气的感受，仿佛大汉中兴又重新看到了希望的曙光。

    “不用客气，以后咱俩就是兄弟了，虽然你比我大两岁，但你起步比较晚，以后在学校有什么事情我先帮你挡着”石勇很是豪气的说道。

    方恒看着云楚那一眨一眨的眼睫毛，手又有些痒了，很想摸一摸那睫毛，相信那触感一定很好，可惜现在不能。

    就算是潘晓明和常有乐他们几个对于针法的研究并不算精深的人，都被叶修的针法震骇到了，更不要说对针法有着比较深的研究和了解的吴老。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）431.元素污染（补）(第2/2页)

    名濑·塔宾的视线左右晃动，同时将自己的灵魂感知能力发挥到最大。虽然ms机体本身就具有不少感应器，但是如果依靠哲学系感应器来做出反应，怕是高达·安洛先都要被敌人给击落了不知道多少次了。

    当然，剩下的那些敌人，也没有机会让三日月·奥格斯出手了，因为他们连靠近“渔火”战舰的机会都没有了。

    虽说李翠莲也很贪婪，可她向来是个外强中干欺软怕硬的玩意。事发的时候没有抓住时机，事后了想要再追究，那不是得罪人么。

    至于其他的？算出来又怎样，不算又怎样，想要得到的东西，终归要靠自己的努力去拼搏。

    当然，对于这些事情，神秘男子和石动·卡密切两人都没有在意。

    大量的兽人在尖叫之中狂奔逃窜，却被不断从地底之下涌出的怪物们杀死和吞噬，而此刻一座巨大的，完全由骸骨组成的堡垒之城，从黑暗之中浮现了出来。

    但他清楚，如果以自己现在的实力，如果能够修炼上古级拳法，即便再次应对华清方那样的先天强者，他都有取胜能力。

    章轻舞松了一口气，她是生怕陆阳在施展摩诃三剑后，会直接陷入到疯狂中。

    韩少意将信将疑的看了她两眼，没再说什么。转身就去前台要了一副扑克牌，然后就带着她，上了楼顶。

    丁双宜被他给弄的呆呆愣愣的，最后还是看见丁九溪给自己点头才安静的坐下来继续自己的。

    她不想死，真不想死，被陶三娘控制在手中的时候她才意识到自己是多么想活着，哪怕每天有数不尽的烦恼，天大的压力，也想活着。

 432.林珺的好记性

    432.林珺的好记性

    地下室的通道之中，狂风呼啸、电弧四射。

    碎石的背面、墙壁上裂开的缝隙、拐角的遮蔽，夜枭不断穿梭在这些阴影之间，速度被她提升到了极致，每一次穿梭都险险避开狂暴雷击的同时，手中的黑刃还会掠过风暴灵的表面，对其造成伤害。

    然而，钻石级的风暴灵体型太大了，几乎塞满了整个通道，夜枭的黑刃碰不到它的

    黑叔叔虽然受到了天启的惊吓，可这次却没有跑，而是三三两两的聚集到一起，端着手中的武器对着装甲车狂射，嘴里还吼叫着，这特么子弹击打装甲的声音，似乎成了他们助兴的音乐。

    “早就发了，但我的那些粉丝却坚持让我回去画——”泽村英梨梨无奈的说道。

    想到这些，虽然是成功的追上来了，可白眉等人的心下还是保持着警惕性，警惕着幽泉血魔可能会存在的陷阱。

    奥斯卡评审们的名单已经公布，美高梅将其炒的人尽皆知，让那些人的名气都得到了提升，但是同样曝光在媒体的监督下。

    而在那样明亮如星辰般的眼眸里，仿佛始终能看到一丝丝亲切在传递。

    木虚子曾是人宗长老，自然不会像身边的秦兵一样懵懂。这股气息之中所蕴含的力量，他平身所见，只有在面对天宗的北冥大师时，才有差不多的感觉。

    他找人调查了，这家泰华超市集团的经营模式，竟然跟他们的家乐福有如此多相似之处。盈利方式、经营模式、管理模式等等，都非常的相似。

    瞅了瞅手里的水杯、又看了看一脸嫌弃的米莎莎，李雪瑶双眼逐渐瞪大了起来。

    “救命，救命！”藤飞一看有人影赶来，心中大喜过望，等看清是杨灿，却不免极为尴尬。

    他可是清楚记得自己追前者时，被她无情打脸的场面，所以这么久以来，他才会处处羞辱上官洛华。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）432.林珺的好记性(第2/2页)

    时间太紧了，司徒钟他们已经在蜀山上了，张晨不能让意外发生，算算时间，接下来离最终一战也不远了，张晨也要闭关做好万全的准备。

    几乎就是一瞬间，接触到圆球的伏地魔就从腰间直接被圆球吸了进去。

    赵炎一时之间，无可奈何，倒是知道这些果实服用下去没有坏处，当下也只能大口吞食。

    这个大老板正是陈志成，而眼前的这个年轻人，是他旗下电影公司的武打新锐明星，方士龙。

    一个企业要想存在的更长久，就必须看的更远。只有看的更远，才能活的更久。

    一座不知名的宏大宫殿内，金色男子看着外面的天空，眼神之中一片深邃。

    再说了，这些人也知道张凡骂战的能力。和张凡骂战，简直就是自己找死。

    “借给你这座法师塔的大法师呢？你算是他的学徒吧，他怎么不帮你？”卢卡问道。

    效果：在任务过程中攻击同阵营成员将不受惩罚，且可正常获得收益。

    片刻，就有魂王境界的强者反应过来，一个个接二连三的跪了下去，一把鼻涕一把泪的对林浩展开祈求。

    听到叶老太口中喊出的“僵尸蚁”三个字，顿时，我的脑袋“嗡”的一下，像是要炸开一样，脑子里一片空白。

    就在林浩和张德义确定好计划之后，一道惊慌失措的呼救声，从远方徐徐传来。

    日头不知何时被乌云遮住了，冷风渐起，眨眼的瞬间一道雷电闪过，蓄莫已久的雨便如同豆子一样洒了下来。演武台上简珚一脸郑重的看着此刻已经缠斗在一起的两道身影。

 433.物归原主

    433.物归原主

    看着跟随夜枭一同返回地下室的艾丁，以及他身后那些簇拥着的噗叽们，诺瓦感觉自己的心脏像是被一只无形的手紧紧攥住，难言的酸楚与悔意涌上心头。

    “所以……我用早了？”这位精干的队长语气中难得带上了一丝哭腔。

    夜枭抹了把脸上的血污，露出几分同情的神色，轻轻点了点头。

    她将木芯举到诺瓦眼前，

    “这是怎么回事？”凡妮莎被米斯拉着，越过魔法毒龙的尸体，边走边问。

    于是我又给他提了一次初初的事情，但是最终还是被他拒绝了，他说我若是无聊可以找童悦出去逛街喝茶什么的。

    看着整洁的屋子，秦雅芙发觉自己现在实在是无所事事，这样不行，得出去走走，总这么这么胡思乱想不是办法。

    她只淡淡的扫了顾西西一眼，就向陈寂然走去。那眼神另顾西西觉得，自己好像不过是房间中多出的一个摆设。

    后半句话陈寂然没有说出来，但在场三人都很了解他的脾气，知道他发起狠来没有什么事是不敢做的。

    回到了中院，李元霸换下了方才随手披在身上的衣服，穿上宽大的朝服就要赶往神机府。

    索兰达从藏身之处跟上凡妮莎一行人的脚步。由于她曾经与雪兰卫同行。因此沒有受到任何阻拦和盘查。就这样顺理成章地跟着他们进入了暗室的内部。

    “叫爸爸，逸春叫声爸爸，好不好？”秦雅芙福至心灵，忽然想到借机要挟的一招，低下头，哄着林逸春。

    他的手指修长骨节分明，手握切刀幽雅的将一条鱼分尸数片。顾西西心想，这人长帅估计放屁都是香的，怎样都好看。

    “哈哈。想不到吧。你这个灰姑娘穿上水晶鞋也沒过几天好日子嘛。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）433.物归原主(第2/2页)

    同时，封胥御动已经有所恢复，渐渐平静下来的金蟒蛇王，再次出手。

    苏诚一阵无语，看他那演技十足的样子，真想给他几巴掌扇在脸上。

    “我靠，刚刚发生了什么？怎么眨眼的功夫，杜军大哥就飞出去了？”这是一个老牌学员，对杜军所知不少的。

    她是个要面子的人，既然进入了音乐界，那就算是离开，也得取得了成就再离开，而便是他取得成就的地方。

    消耗了100枚宝币，齐宝兑换了100枚天火符，不止是消灭木精怪要用，齐宝感觉到在这秘境中可能还需要用到天火符。

    不过虽然没有想到，但这种情况对他来说无疑是好事，所以昨天晚上他很开心，于是就多喝了几杯。

    “对了，上次我还在梅日戈尔耶的时候，莱娜说我们在内华达的沙漠里现了一个秘密据点，可能和黑勇士的人有关？”龙云道。

    仙池翁看着红色的升仙池，摇了摇头，心底期待了起来，只希望，洪天能够铸就仙基吧。

    不过，看着这滔滔不绝的银河，流光穿梭，到处都是星云漩涡，杨飞也有些犯难。

    我们也就是一百多人，但是发起的冲锋，却好像是有一万，甚至是十万军队在同时冲锋一样，气势如虹，势不可挡。

    两个美人见到这两名武士，如见到公鸡下蛋，简直难以置信，失声痛哭。

    “明台，大姐说了，下午她有事要去办点货，所以她拿钱给我，让我们下午自己去外面吃，想吃什么就去吃什么”明凡挥着手中的钱，有点任性地说。

    可是，自从杨飞领悟了大奥义寂灭法则之后，这寂灭之眼的威力，增加了1000倍还不止。

 明日中午更（北京时间）

明日中午更（北京时间）(第1/1页)

    一些剧情上有点卡

    《这个地下城长蘑菇了》明日中午更（北京时间）

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《<b>这个地下城长蘑菇了</b>》笔下文学全文字更新,牢记网址:.33yqy

 434.冲突

    434.冲突

    我抽空给三叔喝的茶水中放了一颗进去，三叔喝了那茶水，几天就变的仿佛年轻了一岁，精力充沛，听说连续几天就谈成了几单大生意。

    大黑？我刚才比画了些什么呢？哎呀忘了于老既然认为我是想骑这个名叫大黑的大黑狗……我就点了点头。

    “同样是发热，病因不同辨证自然就不相同，血虚发热这个病人，精神萎靡，头晕乏力，牙齿经常出血，食欲减退，动则心慌出汗，舌质淡，苔白，脉细无力，这不是一般伤风受凉表证发烧，而是身体有缺陷，是血虚发热。

    这时王润雪带着乐琪走了进来。柳子旭赶紧起身，神情也紧张了起来。

    这茶还不错，是正宗的绿茶，还带着一丝丝苦涩的味道，不过正是那丝苦涩让张亚明的头脑变得清晰起来。

    在这座楼宇型仙器内，楚云惜开始了和这些半妖周旋的生活。那十具炼尸和这些半妖实力相差无几，不是今天死掉一个半妖，就是明天死掉一个炼尸。

    金飞瑶想来想去都不知道殷月的意思，不过现在也懒得去找他，等这件事完了，在去寻他的麻烦。到时候一定要让这家伙大出血才行，竟然敢耍我。

    然而，七南却仍然只是流着口水的傻笑，仿佛刚才的那两个字并不是他说出来似的。

    而金飞瑶举起手扫了一眼，拳头上手指关节处的皮肉已经破开，骨头露了出来。

    铃铛般的声音，不用想也知道是我旁边的周芸同学。这下子，所有上晚自习的同学们回头看着我，这些人的眼神还真是怪怪的。

    漫天星辰，同时印进了两人的瞳孔中。好像整个天地间，只有她两人一般。

    那简欢和林琪平时放到一起就互相掐，但是行走之间竟然也能时不时低声交谈，这个时候还真看不出来他们有多少矛盾。

    没有修炼宝物，散修只得去荒古险地搜寻，没有修炼宝物，散修只得接受人头任务去获取，没有修炼宝物，散修只得起了谋害同伴之心。

    “墨白是谁？”终于强迫自己冷静下来，莫澜才发现独孤凌一脸的生无可恋，自己一直拎着他的衣领在飞行，如果他不是仙体的话，早就被勒死了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）434.冲突(第2/2页)

    乔岚一向讲究，这样的场合，她是精心打扮过后才来的，气场十足。

    走的时候并没有告诉霍晟之，经历了昨天晚上的事，她对那个男人彻底失去了希望。

    后面的帐篷之声却是让她不得不收回了爪子，被这一道黑影无助的撞了出去，不过她人在半空中时，一双手便是以公主抱的形式轻柔的拖住了她。

    严清雨螓首一点，当即二人脚下遁光升起，身形腾至空中，化作两道亮眼遁光远去，只留下漫漫山风呼啸间，掠动山上草木，一片凄凉笼于藏隐其中新旧坟头。

    幽蛇退下，贤虚真人冰剑化作的一束晶影，则越过幽蛇直往王朝阳刺去。

    如果饕鬄知道就算没那个大能在，它也会被收拾很惨，一定会哭，自己怎么这么可怜，孤独那么多年，竟然还这么倒霉。

    那个练气期一层的弟子对着夏初雪和茜茜的背影啐了一口，然后联合着大厅内吃饭的人都去训练场擂台那边去看热闹。

    平乐公主颇为同情地看了一眼爹爹，“我绝不做皇帝，傻子才做皇帝呢，让弟弟去做吧！”这个时候她已经忘记了自己是怎么想着对弟弟好来着，只想把这个烦人的差事推给弟弟。

    现如今夏初雪居然连思考都没有，直接脱口而出说不愿意，着实让议事大厅的各位前辈们惊艳了。

    尹铸九朝我笑了一下，带着尹怜秋走到了顾老头身边，朝他微微点了点头。

    叶芊深信自己没有把点心咽下去，不过见他如此不安，也就答应了，让鹿医正看过，至少他就能放心了。

    因为他要打掉孩子，她心里对顾兮有些怨恨。她都已经说过许多遍，不会因为孩子来纠缠他，而且这件事吃亏的人是她。她不知道顾兮到底是抽了什么疯，为什么那么坚决的要打掉？

    别说，这城隍爷的相貌还真有点阎王爷的感觉。那城隍方面大耳，眼窝深陷，络腮胡子大大的一捧，眉毛也浓密无比。眼睛直冒凶光，看起来凶恶异常。

    此时，商队中一顶精致华丽的轿撵门帘被肤润凝脂的玉手给掀开，修长的玉臂过后是一张俏丽的面容，眉目含春，略显稚嫩的脸上洋溢着青春的美好。

 435.灭亡的时间

    435.灭亡的时间

    在经历数次战火洗礼后，金谷城的城卫军早已不是散兵游勇。

    见到同伴与冒险者发生争执，附近的十多名城卫军不约而同地站起身，神色不善地围拢过来。

    “现在动起手来，会很麻烦哦。”西瑞安看着周围小声提醒道。

    倒不是担心打不过，这些来用餐的城卫军都没带着噗叽，单凭他们铜级、银级的个人实力，远不

    若精炼心境之辈受此印后倒是能闭口不言,可是被质问时不开口做哑巴,也照样会被官差立刻拿下。

    问得受禁仙家一愣，苏景则哈哈一笑，摆摆手让他归入破烂军。其后一个接一个，也分不清这些仙侍是对三太子忠心耿耿还是摄于谢青衣淫威。全都心甘情愿受了苏景一针。

    他拿出一个黑色的果子，递给李宝骏，让李宝骏看得双眼发直，虽然这果子灰不溜秋的，但他认得出这就是万寿果。

    这可是瘦魔的本命宝物，他心神受创下自然是一。鲜血喷出，脸上也现出几分呆滞之色，本命法宝被毁的滋味可不好过。

    其它四人得到了不灭经卷的知识个个参悟起来，又多了一层研究。

    冯羽洁看见沈翔开始和她每边的胡扯，原本想逗弄一下沈翔的，现在看来没戏了。

    黑洞崩碎，一道道身影从虚空之中跌了出来，有的人直接便崩碎在了虚空之中，直接形神俱灭。

    至于清尘散，加上今天这三颗品质不错的·还差两颗就足够！”白衣男子立刻说道。

    不是任苍穹愿意张扬，这废种子一旦收了，回到洞府之后，他就有口难辩了。方晖等人完全可以说他自己掉包，过来反咬一口。

    “后辈，你要好好地记住此人的嘴脸。”帝爻神情忽然一变，身上绽放出无穷的杀意，一股悲怆的恨意狂涌上来。

    “我知道了。我也没有秘密了。”聂婉箩低声说了一句，这种类似告白的言语令她羞涩不已，她忙转身企图逃离现场。

    地上的鞋印，在不远处的拐角消失，一些声音也从那边隐约传来。

    “…开玩笑要适度”你让老家huā子没了食yu……”，李维是一边说着，一边把一大袋薯片递了过去；洪七公也是一边圃着一张脸”一边熟练的，不需要人家教就找到豁口，撕开袋子开始大吃特吃了起来。

    这个时候王应自然不会有任何不满，点头答应之后也直接跟着赫兹去了审讯室。

    肃顺跪着，一声不吭，屋里只有那口夷人进贡的西洋钟嘀咕嘀咕地响。

    床边地上，一块地板忽然凸起，格鲁特重新出现在房间中。这是九叶树偶的伪装技能，能完美的根据周围的幻境进行变化。

    眼泪，是真的眼泪，竟从那张完全没有脸孔的黑面上，流了出来。

    青麟拜发的折子与张亮基的折子正好相反：一是为自己剿贼获胜向朝廷请功邀赏，二是为战殁沙场的王都司等一班亡弁请恤。

    或许，他还真也无所谓，宁亲王本就是他的棋子，他要扶持宁亲王登基为帝，需要的也只是一个听话的傀儡皇帝，这傀儡皇帝就算是名声臭了，也无所谓，毕竟宁亲王是宣宗皇帝所立的太子，占着大义呢。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）435.灭亡的时间(第2/2页)

    旁边乔能迟疑了下解围道：“这跟我从前调查到的相差不多，应该不会错。”接着找出香烟递了支给管理员然后向他道了谢，管理员走后乔能一一摆出祭品，态度虔诚。

    反正不管怎么说，李明秋现在都不可能露出自己的真面目的，虽然唱歌的时候一直用着自己的原声，但说话却是一直扮着沙哑，傻子都知道他是在伪装，所以才会越发的好奇。

    看到大家的眼神，都是的有些游离，罗辰也是的能够猜到一些，不过，还是的当场一声吼令，给是的厉声问了道。

    折腾了三个月，昊天离开山洞，呼吸着山洞外面的空气。心情也便好了许多。

    隐隐约约的，烈火面上恐惧的表情，让危及关头的刘十八，突然有稍许恍惚。

    “张凯竟然是第一次杀人，但就杀了如此恐怖的一个高手——韩锐，看来国际刑警组织拣了一个天大的便宜。”赵大为在心中嘀咕着。

    尚景星瞬间笑了起来，有了这蒲团再算上他的阵法，那可是七倍的修炼速度了，他不由的在心里赞叹，不愧是天地至尊，连蒲团都有如此奇效。

    其中第四远征军精锐中的精锐先锋军拥有3000精锐战舰，其中战列舰13艘，战列巡洋舰54艘，其余清一色巡洋舰，为了碎星星域一战，更是调派了两艘超级旗舰星空母舰前来助阵。

    安排好之后，罗辰对着伊秋又是的唠叨了一句，此去沙蝎佣兵团，罗辰除了要委托罗杰将林慕家族的外围子弟护送回来之外，还有着另外的一件事情，那就是在那里，有着自己的兄弟。

    闻言,罗辰缓缓的转过身来,看着曼陀罗那愤怒而舞动着藤条的样子,反倒是的冷冷质问了道。

    夜豹后退几步，尚景星借着反作用力身体在轮椅上方画下一个半圆，最后落到轮椅后方。

    “姜经理，我可是能够做出很正宗的西餐，在杭城你想要吃到最正宗的西餐，肯定还是要在我家里。”张帆露出笑容说道。

    “呵呵……”青年尬笑，也不知道男人从哪里学来的甜言蜜语，一定是从那些妃子口里学来的。

    就在过山车将要启动之时，少年突然凑过来，将相机往他面前一递，清脆了声音在他耳边响起。

    对于具备吞噬属性的噬神长枪来说，橡皮丧尸那变异进化而来的细胞肌肉，是一道不可错过的绝佳美食。

    “好！我们都跟着苏姑娘干。”苏有德猛地一拍大腿，哈哈大笑。

    “儿子，你不能再吃了。”高副营长好笑的将儿子的筷子抽出来。

    寇溪知道自己这个姐姐向来最重面子，此时听见她的解释便一脸不信。

    只是在自己喜欢的人面前露出如此不堪的一面，想到这里，和苏宛芷久别重逢的喜悦也冲散了一些。

 436.实验

    436.实验

    噗叽地下城，深层区，林珺老巢——一个长满了荧光蘑菇树的沼泽地形洞窟中。

    无数散发着幽光的蘑菇树从浑浊的水洼中生长出来，将整个空间映照得如同梦境。

    空气中飘浮着肉眼可见的孢子微粒，让整个洞窟都显得朦胧起来。

    乍看之下，这片弥漫着孢子的洞窟异常安静，既没有野生魔物的踪迹，也看不到林珺麾

    此刻，屋内所有目光都投向一直在角落中战战兢兢的年轻人脸上，包括黄泽。

    只是这船只一看就是废弃已久的，即便是暂时落脚，也要想办法找到其他陆地才行，毕竟自己这次来，可是要找到大西国的。

    “没……没有的事！”那人惊慌失措的摇着头，脸上已经是青肿不堪，看来早已吃了不少苦头。

    可是刚才，他已经能够和对方谈笑风生，从容应答了。而且余罗毕的对他的态度也大大的不同。至少，他已经开始正视自己的存在了。习择相信，现在的自己已经不是之前那个需要“东借钱西借势”的弱者了。

    能有这种本事的，一定与皇宫内部的人有关系，不然，堂堂正华殿竟然有机关暗道，连宿在里面的皇上都不知。

    银魂的身在他的目光接触到卿鸿脸上的表情之时，狠狠地一颤，一丝寒意爬上全身，脚步微顿之后，一个箭步，便窜到了卿鸿的身边，身倾斜着，附上了自己的耳朵。

    林立也没有想到方言竟会率先发起攻击，毫无准备之下被方言捏住了自己的脖子，但他却是一点也不惊慌。不仅是他，就连不远处的林业也没有表现出一丝紧张的模样。

    卿鸿看着水绵眼底的疯狂，冷冷的一笑，这番话说的真是极好，如今有这么多人可以作证，那么即便是我杀了你，水宗也不好在明面上给流云施压，更不会妄动我，让世人说他们言而无信。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）436.实验(第2/2页)

    “立正！鸣礼炮！”身穿蓝色军礼服的迎宾队想起了口号，紧接着十二发礼炮声迭起。

    金瑜摸了摸自己的口袋，翻出那双已经沾染上血液的橡胶手套，她把它放在一旁的洗手台上。

    在她和最爱的动物进行运动的时候，两只食肉犬冲了进来，将那两只犬类给咬死了。

    她浮在水面上，脚底乱踢，像是踩在棉花上，根本起不到推举作用，反而往下沉。

    所有保镖面面相觑，缓缓挪移到拐角处，将手枪扔下，不舍的向远处走去。

    “你不要这么想，你说的话是很激励人的。”陈逸延把事情全部告诉了余羽芊。

    “虽然还是在炼体境，但总算是有了一点的自保之力，毕竟海洋中的不知名生物太多，实力强大的也不知繁几。”夏宇看着自己的身体，心中有了一丝的笑意。

    苗疆一脉的蛊，太神秘，梁青牛的清楚方法，不想让任何人看见。

    “那你知道张教授的一些私人情况吗？比方说他有没有其他的副业，或者什么业余爱好俱乐部什么的？”计平换了坐姿问道。

    乔箐和池沐沐挂断电话之后，她不缓不急的又拨打了一个电话出去。

    因为精灵族悠久的历史，不会死的特性，他们能够激发到任何一丁点儿的愤怒。

    邢飞施展的瞬移根本就没有气息和残影存在，可是远古灵兽先天混沌灵识再加上凶兽无上的修为竟然感觉到了邢飞逃走的方向，虽然不能看见，却能感觉到。

 437.生命源质

    437.生命源质

    小小的玻璃管子中，装着几滴透明的清液。

    看着像水，但更粘稠些，晃动管子时，它们会慢吞吞地滑过玻璃内壁，留下些许痕迹。

    都是从林珺本体上收集来的。

    拿回技能之后，青蘑菇的菇帽上就开始分泌这种液体了，最初的湿润感也是因此。

    现在想来，技能放在其他噗叽上没察觉这个变化的原因大概还是

    而季域刚好此时也抬头看向夏语，两人的眼光在空中交汇，两人都微微有点失神。夏语尴尬的把头转向另一边。

    端木孤城的话让得端木天辰倒是冷静下来，后者这才缓缓坐了下来，在那一旁的端木瑶也是拽了拽自己哥哥的衣袖让他莫要冲动。

    一州府一名知府、两名通判。知府负责一方的政务，通判则是监督分权的作用，不是知府的隶属。

    上官翼也将拳放在了唇边。眼皮低垂。掩去了那眼角唇边的一抹笑意。心里却是为九儿如今越來越纯熟的撒娇装乖赞叹不已。

    她原以为李德全不会说奶茶的事，没想他竟特特地说与了康熙，此时被对峙出来，怀袖竟一时不知如何拿话应对，不禁面色微窘，脸也跟着红起来。

    怀袖低了着，目光落在脚下的青石板路上，似是漫不经心。耳中听见常宁如此说，只是浅浅一笑。

    建言再度被张铁根给否决掉了，毛晓飞的心里一阵灰暗的感觉，怎么会突然有种被张铁根给设计了的不爽感觉呢？

    “这些日子伺候朕，辛苦你了，你也自当珍惜身子。”康熙柔声嘱咐。

    经过一系列的奔波季域确实是累了，既然是要来谈生意的，陆夏语就不会有危险，如果在宫老面前表现得太着急，一切主动权都不会在自己手上了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）437.生命源质(第2/2页)

    “喂，终于醒了，男人婆！”白一凡瞪着大大的眼睛正近距离的观察着彭晓优，显然他被彭晓优突然的张开眼睛给弄得措手不及！彭晓优以迅雷不及掩耳之势一个左拳把白一凡的一只眼睛瞬间变成了熊猫眼。

    章献太后看了说：“哪有弟弟排名在哥哥前面的？”便点了宋庠为状元，宋祁为一甲第十名。

    外带自己一共七名当代天下人榜。除此以外还有三人，皆是后天巅峰的剑者。

    话毕，不少大病痊愈的人全都跪倒一片，在场的只有寥寥几人没有跪下。

    梁善睁开眼睛，看着谢长亭诚挚地道，语调中给人一种安心的感觉。

    这里属于岳麓地区较为繁华的街道，此时即便已至凌晨，依旧有不少往来的行人，此时看到陆北然与徐念晴的打情骂俏，不由得露出了艳羡的神情。

    街道上的人已经越来越少，帝何就近找了家客栈，给了银子，让掌柜的开了两间上房，带着他们上了楼。

    深夜，凌久泽坐在阳台的椅子上，将手机连到内网，看着网上苏家发的通告，和网友们骂king的那些话。

    第二天一早，大家见了穿着整洁的狄二郎，都吓了一跳。他个头与楼子衿相仿，相貌堂堂，若说楼子衿是当世第一美男子，狄二郎也能数第二。

    “……行了，你们忙吧。”本来想督促一下他们工作的虹姐在犹豫了一下后最终也没说出口。

    调转脚步，直接绕过城池。既然拿捏不准，也不用招惹是非。如今佛域自有人管，自己的目标便是让灵军威胁到乾朝，从而拿到一部分军队统辖权，用来索取世家功法，找到长生妙法。

 438.培养

    438.培养

    “如果仅仅是我和他的账要算，孩子又在他手上，他用得着要这么拖着吗？”天枢老人道。

    演唱会结束之后，风花雪月粉丝团自发留下捡看台上的垃圾。狂亡战天这才知道她们之前说的“传统节目”原来是这个意思，也加入了捡垃圾的行列，还有其他粉丝看到后也自发加入。

    她也很惊讶于公主的功法，听完了来龙去脉之后，才算是搞清楚了，不过她还是很庆幸的，要不是这圣水珠，公主恐怕就没命了。

    这个时候张芜儿终于磨磨蹭蹭洗了澡，装扮一番，换一身淡蓝色的纱裙走出帐篷，她用了滋养肌肤的沐浴液，洗去油烟气息之后清清爽爽。

    “行了，不说他了，悦悦，这里的阴气都没有了，是你做的吧。”趴在木质栏杆上，看着院子里的花草，赫连萱觉得这才像样子嘛。

    “黛，黛姨，我们这是要去哪儿？这怎么像入京城的路。”走到了天亮，这一条入景都京城距离只有二十里的路他作为乞丐的时候就经常跑，再熟悉不过了，如今黛姨不是应该带他离开吗？为什么还入城？

    “罗桓强基因受伤，吃营养能量瓜子有好处。”罗庆只好打圆场，要不怎么办？总不好给罗碧拱火，让两房之间有龃龉。

    “您是说九宫八卦自己也是活的，它也会变化。”翁锐突然感到自己有点开窍了。

    关俊峰将提亲的事说成过去式，就是防着有些人搞破坏，别的事他不怕，他就怕有人破坏他和唐儿在一起。

    然后就没好话了，冷嘲热讽，因为你过得好，陪着你高兴那是绝对不可能的，且不掩饰，那份忌妒表现的可明显了。

    “各位长老，贼人实力太强，我们各奔东西，伺机报复炎黄帝国！”一个三劫散仙传音后，正欲瞬移逃亡，却被迎面斩来的一刀灭杀。

    “那家伙跑了，我现在也找还不到他的位置。不过我相信，他肯定还会出来搞事情的，所以你不用担心。现在要做的，就是加强训练，到时候，正面打败他！”肖龙看着大古说到。

    或者说不论是身体资质，亦或者是心灵修为，意志强弱，都不足以进军更高一层的武道境界，属于被时代淘汰的武者，怎么比较，都是近百年的武者锐气血气潜力武功更高。

    “那他是怎么回事，他到底是什么东西？”林晨指着那个‘自己’问道。

    是以，举行了将近一百年的全球运动会，还没有哪个运动员，在比赛的时候使用过符篆，这样一来，全球运动会的明令禁止之内，也就没有严禁使用符篆这一条。

    秦烈更显兴奋，稍稍控制了番乱披风拳法的速度。在维持这漩涡不自行消散之余，又尽量不使其再有增长。

    “或许这才是真正的玄冰珠，上古传说中的那枚仙道法器玄冰珠，材料应该是这种玄冰珠！”林晨心中震撼不已。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）438.培养(第2/2页)

    滴血认主之后，吴良把傀儡收入空间戒指之中，若无必要，他不想让合体期的傀儡示人，打算留着当底牌，至于渡劫期的傀儡，他暂时不想兑换。

    “hat？出什么手，怎么我突然听不懂了？”说完话正准备离开的紫色风衣青年听到红衣青年刚刚的话摸不着头脑，将刚刚转过去的身子又转了回来，对着地面说道。

    老梁终日在山中过着野人一般的生活。也不知道有多久没有洗漱。身上肮脏，臭味浓重。

    若曦有他的儿子，可她也让她失去过一个孩子，到底是什么让若曦将这件事瞒着冷焱，只是单纯地同情她吗？可她叶紫琳最不需要的就是同情。

    多亏是牧师玩家阵营不久之后就抵达了这才让伤亡降到最低否则我们未必能够熬得过第五波的怪物。

    协议上注明了一年内，每月给予配制一万吨生命灵泉的浓缩液。而卖水的收入，花果山公司将抽取除了成本三元外，剩余利润中的百分之六十，也就是一瓶水，花果山公司将获得一元八的抽成，合作公司获得一元二的利润。

    前这一段时间，夏明珠不时的过来，大多数时间都会带过来一些吃的，跟老婆给老公送午餐或者晚餐一个意思。

    同时也是为进去的无头魔兽感觉到羡慕，看来这一次或许真的有家伙要幸运的活着出来了。早知道这样他们后悔自己没有主动要求进去战斗。

    在场的，都是有钱人家，原本的寂静，都是在考虑，现在真正出手，可谓是风云变幻，争夺激烈。

    “若曦，你还爱着雷宇霆吗？”如果雷宇霆不出现，那这个问题也就永远也不会出现，可是，现在，雷宇霆出现了，而且，还说他还是爱着若曦，哪怕是她结婚了。

    当下肖寒找到七家人，告诉他们可以每家拉上三十吨，但必须将余款补齐。

    如此，别说这样荒谬的假账，就算更加不可思议的东西，都会有人弄得出来，按到周子言的头上。

    说完凌雪手持雷霆剑奔向了峡谷边缘在那里厚厚的冰层冻结了一切坚硬的冰封层让怪物们止步不前。

    聚精会神的莉莉发觉到了这一记的攻击是难以抵挡的，所以她选择了回避。

    那一刻的东方，一道身影划过了天宇，他浑然染血，在向着此地而逃，随着目光，看向那一处时，却又随着怎样的一种惊恐印入了苍生之眼。

    “没错，四品，你做梦都没想到的。”对方说完，随后一股强大的力量打在楚天身上，恨不得把楚天给打下去。

    唐宇体内的秘密实在是太多，过于张扬，怕是会带来灭顶之灾，他不傻，体内更是有云梦时刻的提醒。

 439.元素紊乱区的异变

    439.元素紊乱区的异变

    就在林珺潜心捣鼓【生命源质】的这段日子里，伊南娜统领着她的噗叽军团，终于快抵达红石城遗址了。

    越是靠近前线，伊南娜心里越是有些发虚。

    毕竟，真正的战争对她来说还是头一遭，书本上的描述与亲临战场终究是两回事。

    幸好，老大明确表示会帮她，这份承诺像是一颗定心丸，让她多少安稳了些。

    魔教长老眼皮一跳，见灵力挣脱不开，便手心一转，抽出匕首，狠狠地往龙席后背扎去。

    在所有观战者心中，唐浩然已经表现的足够惊艳，甚至认为他是不败的传说，现在居然被一拳轰飞，给人的直觉是不敢置信。

    蛇掉入缝隙中，又能从另一头钻出来，灵活凌乱，看得人双眼发麻。

    这里和吕布所居住的地方有所不同，不过也相差无几，各个都是奢侈之辈。

    袁秋华告辞，敲开608的门，进去和施毓秀打声招呼，告诉她蓝少喝多了，叮嘱她留点神，适当照顾一下。

    凌雪这个名字冒进墨白露耳中时，她呆滞的眼神忽然一动，呼吸漏了一拍。

    所有人都对陈帅畏惧三分；唯独林豪不但不怕他；还嬉皮笑脸的牵着李玉琴迎上去。

    谢清怡说：这话我信，你的心，是出了名的又狠又硬嘛。你活着，会打断她的‘腿’，可她等你死了，再回家，你又能拿她怎么样呢？

    唐浩然也被这些嚣张的棒子们惹得上火，不给他们好好上一课还真是不行了。

    仿佛画面重现一般，相似的站台前，依旧是站着一个绅士的男孩，手拿一朵玫瑰。

    按理说这时候可不该这样干。当然秃子们经常这样干，但这不该是八营的弟兄们能干的出来的。

    站在城楼上的众人向远处眺望，来的人果然是邰党郡的援军，姜大明军侯的军旗，只是当时威风凛凛的邰党军现在只余了一千朵人，一个个被杀的丢盔弃甲，狼狈不堪地狂奔而来。

    刘和一挥手后面士兵饭菜就端上来了：“蔡姑娘不用客气，想必你们也饿了……”说着刘和这边碗筷都拿出来了，鱼汤很不错嫩白的很，配上一点菜叶当真不错。尤其是鱼稍微煎一下在炖，这个味道就更别提多好了。

    谁不想当官，当大官，都说历史上的郑芝龙是个官儿迷，可这也是人之常情，现今也不例外。

    “最关键的是，这个子弹的弹壳是用牛皮纸或者报纸当主材料做的，你们那边自己就能加工生产，很方便！”胡一舟从设计之初，就想的是让军兔们自己生产霰弹枪的子弹。要是指望自家的兵工厂，能把自己拖死。

    “苏哥哥，你会唱歌吗？你一边唱歌一边喂我吃粥，我就不会感到苦了”。

    如果没有特殊的理由的话，不存在于英灵殿，也不存在于任何一个传说之中的她，或许不会再被召唤了。因为她是架空的英灵，她是一个‘假货’、‘赝作’。

    但是到了菜地一看，青竹顿时傻眼了，他惊奇的发现，人参居然不在原先的位置上了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）439.元素紊乱区的异变(第2/2页)

    前方不远处路边的树荫下停着一辆迈巴赫，但这价值不菲的车在人来人往的顾氏集团门口并没有引起过多的注意。

    听到叶嫣然的梦话，方卿微愕然消失，露出微笑，这些日子可吃不到这些好吃的，前者不时的嘟囔，没想到哪怕是睡着了，都还在念叨这些好吃的。

    声若洪雷，仙人发怒，那一头头苍狼在这威压之下，吓得屁滚尿流，疯狂的向四周逃窜。

    “吕国梁，你怎么这么八卦，来就打听人家。”杨艳红朝询问韩连依的吕国梁大大的翻了个白眼。

    日后基地便放弃了研制更强高达的计划，因为制造这么一台高达所使用的资源收购基地制造二十多辆天启坦克。

    仅仅一个月的时间，居然发生这般变化，唯一的原因，就是他们跟着这方卿微的新弟子混在一起。

    君谨辰难得的醉了。君谨修知道自个儿大哥的酒量很好，即使他来之前，大哥已经喝了不少的酒，可是却还没到喝醉的程度。

    哈什舒瑞琪本能的闭上眼睛，被尤菲米娅钻地逃跑。然后战斗经验丰富的他，一时半刻没能看见眼前的景色都没关系。

    叶志辉蹙了蹙眉，对于叶羽飞的任性，他一向都很纵容的，可是只要是危害到她的身体，他也绝对不会妥协。

    轰鸣声不断，西平城内瞬间夷为平地，就连雕刻着无数禁制阵法的城墙也变得残破不堪。

    这些波动的传出让双方的“弱者”纷纷用体内灵力镇压，才会避免被这些波动震开。

    这才造就了他的实力，足以碾压任何同阶强者，甚至是越级而战。

    大家都说没有的事，都理解，也不关你的事，方子衿也道，她都听说了，是他的力挺才使得方子衿没有被开除，她很感激杨桂山。

    即便叶秋有些逆天，夺得大帝墓中的大帝级机缘，但修行上，终究要靠自身，外界的任何东西，对于武者本身来说都是外物。

    所以，他只能扶着墙壁，缓缓向前走去，却不料，隔壁房间的房门是虚掩着的，一个踉跄，陈简就直接撞开门摔了进去。

    假如说隽生说自己真的对陈雯雯一点好感都没有，那么他肯定是在说谎。

    马哲看着是红灯，车子停了下来，便做贼一样的把手放在了秦凤鸣的大腿上，薄纱的半透明的裙子贴在大腿上像丝袜一样的感觉，光滑细腻富有弹性，让人爱不释手。

    共生生物的不懈努力造就了生物间的奇迹。不再是竞争，不再是杀戮，而是在面对共同的生存压力之下彼此融合的默契。

    陈腾见状，脸色淡然，他坐在椅子上，看着满地打滚的虎哥，轻声说道。

    罗师傅一脸“震惊”道，似乎以基达的年纪单人狩猎一只雌火龙是很令人惊讶的一件事一样。

    这句话说完，也是无形的打断了一些人想要问话的心思。教官的意思很明确，这些东西从何而来为何出现，教官虽然想要告诉众人，可是也是无法知晓。

 440.元素灵的青睐

    440.元素灵的青睐

    轻风吹拂过荒芜大地之上顽强长出的杂草。

    副官与赶来的噗叽军团站在杂草的这一侧，而被成群风暴元素众星捧月般围绕在中央的伊南娜则站在另一侧。

    遥相对视，双方之间，已经隔了一层可悲的厚壁障了。

    副官率先打破了沉默：“伊南娜小姐，这……究竟是怎么回事？”

    “我也不知道啊！”伊南娜的声

    奥古斯坦哭笑不得，饶是他商海沉浮几十年，什么场面都见过。但也从未想过，有一天会碰到这种令人啼笑皆非的场面，对方对自己肯定没有什么伤害性，十成十就是来偷画的，还被自己抓个正着。

    安安静静的保国公府，最好被认为失掉圣心圣宠的保国公府，方是保存之道。

    过了一会儿，审讯室这里又进来一位警察，两位警察低声交流了一下。

    但是对于九幽圣体的贪婪远远大于他对于怨灵的畏惧，他运起灵气，直接和怨灵撞到一起。

    两人除了留下一摊血迹，其它的一切都彻彻底底的从这世界上消失了。

    严慕寒看着她一副坦荡荡的样子，根本就不像半年前的害怕，也有些奇怪。

    他有任性的底气——显赫的家世不需要他为家族争光；祖父、父亲健在让他有时间和精力去任性。

    接过镜子，郑云来到了白皮的身边，观想琉璃镜。运转法力到镜子上，然后朝着他的头上照了过去。

    秦柳把热腾腾的面条和饺子端到桌子跟前，正好看到坐下那人取了头盔，抬眼打量她。

    秦柳和赵三儿、老仆赶紧带着李大郎、赵太太和赵兰芝往岸上跑。

    早在华雪妃到来的时候就对她有别的想法的男人，则是在偷偷的观察华雪妃，观察她的没意一丝表情，她绝美的俏容，修长婀娜的身姿。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）440.元素灵的青睐(第2/2页)

    林风摆了摆手，彻底没了问话的心思，这里可能真是艾泽拉斯，但却是几万年前的艾泽拉斯，现在各个种族的科技还没有大爆发，说不定有些种族都没有出现，比如兽人族。

    也因此，威廉在生产和销售“盐之花”中获利颇丰，每年都有数万磅银的收入，而且还随着年年递增的产量和无穷无尽的需求而不断增长着。

    对拜占庭来说，阿尔斯兰和突厥人几乎成为了拜占庭皇帝最头疼的梦魇，到了1071年的时候，阿尔斯兰于曼兹科特战役中击败了拜占庭的十万大军，并俘获了当时的拜占庭皇帝罗曼努斯四世。

    不光是恶作剧，今天，还要招兵买马，不找几个有胆量有血性的？

    面无表情的将已经被彻底破坏的天蚕内甲与上身那些破破烂烂的上衣一把撕扯了下来。露出了一副仿佛被金漆铜汁涂抹了一层的钢铁之躯。

    林雷默默听着，头顶如一盘冷水，心中那股兴奋此时已经消失无踪。

    等李寿山带着几十号人马策马赶到，骑兵排三十号人马还在和人对峙。只是李寿山都还没看到里面被围的人，就听到李结巴在哪儿拿着大结巴东北话和人吵。

    随着这一声低鸣，巨石阵机关忽然低爆一声，自机关内部开始迸裂，不一会便化成一块块碎石，掉落在地。

    正在认真签字的司马芊芊，俏脸一下子变得粉红，而两大贱人和张无极也是一脸的怪异。

    辰逸一愣，可当他看到那壮汉不屑的眼神后，却是明白了对方的意思，这分明是见自己二人穿的不好，便是有些看不起了。

 441. 西吉蒙德的私心

    龙吼谷,一处被陡峭山峦环抱的盆地,唯有一条狭窄的通道与外界相连。

    其名“龙吼”,倒不是因为这里真跟龙有什么关系,而是每当谷外强风灌入这狭小入口时,便会发出如同巨龙咆哮般的凄厉呼啸,故而得名。

    或许是这特殊地形的缘故,谷内的魔力异常稀薄,法术在此地效果大打折扣,威力不足外界一半。

    这使得此地易守难攻,无论从外强攻,还是从内突围,都极为困难。

    但也正因如此,它同样极易被外部力量封锁,并非理想的据守之地。

    阿拉玛选择退入此处的原因也很简单,没有其他更好的选择了。

    在接连受挫后,这里是附近唯一能让麾下残兵败将凭借地利,勉强抵御魔族攻势的地方。

    若退往其他城市或堡垒,只会被西吉蒙德的铁骑一路追杀,直至全军覆没。

    然而,这一幕,恰恰是西吉蒙德乐于见到的。

    阿拉玛舍不得麾下的将士,西吉蒙德在乎的却是阿拉玛本人!

    接连两次惨败,那些残兵即便放走,短时间内也无法重整旗鼓,因此西吉蒙德根本不在乎他们的死活。

    但阿拉玛不同,这家伙不仅是他数十年来对峙的敌人,在更早之前,双方就已经结下了仇!

    西吉蒙德无时无刻不想手刃这个仇敌!

    而最妙的是,这些他毫不在意的人类士兵,却可以帮他死死拖住那个他做梦都想干掉的阿拉玛!

    实际上,按照维萨留斯亲王的指令,西吉蒙德应率大军优先合围三山城,力求将那支王国主力连同剑圣一并歼灭,彻底奠定胜局。

    但在执行时,西吉蒙德掺入了一点私心。

    在行军之中,他故意卖出了个破绽,就看阿拉玛会不会咬饵。

    果不其然,阿拉玛无法坐视魔族大军合围三山城,明知可能是陷阱,仍硬着头皮发起袭扰,最终一头栽了进去!

    经此一役,阿拉玛的部队已是风中残烛,成了一颗随手可摘取的诱人战果。

    如此一来,身为前线统帅的西吉蒙德便有了充足理由,可以名正言顺地暂缓合围三山城的计划,优先来料理阿拉玛这个心腹大患!

    只要动作够快,不耽误太久,看在又一份赫赫战功的份上,即便是维萨留斯亲王,事后也不会对此多说什么。

    之所以需要如此大费周章,是他担心,一旦真的先打下了三山城,眼看大势已去的阿拉玛说不定就会逃跑了!

    不论是跑去精灵之森,还是矮人群山,又或者群岛,到了那时,再想亲手了结这个心腹大患,就不知要等到何年何月了。

    毕竟,帝国即便吞下了人类的大片领土,也需要时间来消化,不可能永无止境地连续发动战争。

    好在,一切都在按照他的剧本上演,阿拉玛果然带着他的残部,逃入了西吉蒙德为他选定的葬身之地。

    龙吼谷固然易守难攻,但那前提是攻守双方实力差距没有超过一定限度。

    以阿拉玛眼下这点疲敝不堪、士气低落的残兵,只要等薇拉莉丝率领着那些行动虽显迟缓,却皮糙肉厚的巨魔部队抵达,他就有绝对的把握在一天内强行撕开这道峡谷防线,将阿拉玛彻底埋葬于此!

    当然,阿拉玛手中那柄镶嵌着太阳石的双手大剑,确实是个不小的麻烦。

    那玩意儿一旦出现在战场上,就会持续散发出如同正午阳光般灼热的力量,不仅会让他西吉蒙德感到虚弱不适,更会大幅削弱军中大量血族战士的实力。

    不过,魔帝国疆域辽阔,兵种繁多,可不只有血族。

    之前击败阿拉玛的陷阱就是靠了薇拉莉丝手下那些不惧怕阳光的部队。

    实际上,西吉蒙德本来是想将阿拉玛活捉的。

    他原计划待帝国取得最终胜利后,再擒住伊南娜,迫使阿拉玛亲眼目睹女儿被折磨至死的惨状!

    唯有如此,方能宣泄他积郁心头多年的刻骨仇恨。

    不过,考虑到自己那个谜之室友的来源,多少让西吉蒙德有些投鼠忌器,最终只能求稳,选择直接在这杀死阿拉玛。

    遥遥望了一眼龙吼谷的方向,西吉蒙德冷笑一声。

    随即转过身来,开始在脑海里安抚起叫嚣着要夺了他控制权的室友。

    “这次是我不对,一时不小心全喝完了。”西吉蒙德试图讲道理,“拜托这次捣乱了,等解决掉这些人类,我正好凭借这份战功向陛下把你看中的那本《奇迹之书》讨要过来,如何?”

    西吉蒙德扯起了他们的共同利益,他是真怕室友在这种时候给他添乱子,毕竟已经有过先例了。

    “我们攻陷高堡要塞的功劳呢?”脑海中的声音全是不满,“按约定,早就该把书给我了!”

    我们......西吉蒙德强忍着没有怒喷出来,耐着性子解释道:“战争还没打完,怎么能半道请赏呢?”

    “但你把我那半喝了!”

    “事后我会做出补偿的,现在就先....……”

    “我把你当朋友,有好吃的都分你一半,你居然还把我的那份吃了!你是不是看不起我?要书的事,也根本是在敷衍我吧?!”

    眼看对方一副即将失控的样子,西吉蒙德果断放弃了任何讲道理的尝试,连忙制止:“坏坏坏!别缓,他别缓!你那就安排人手传讯,立刻去帮他讨要《奇迹之书》,她多吗?上一批送达的鲜血,也全部归他享用!”

    在西吉蒙德忙是迭地唤来上属,当着室友的面上达了返回低堡要塞传讯的明确指令前,脑海中的声音才渐渐平息,化作一阵模糊是清的嘀咕。

    西吉蒙德暗自松了口气,我抬手捏了捏厚厚的眉心,只觉得应付那位室友,比应对十个阿拉玛还要累心。

    一天前,快一步的薇拉莉丝带着巨魔部队与西吉蒙德汇合了。

    至于艾琳诺,还有痊愈的你被留在了低堡要塞外。

    开战后,西吉蒙德也是难得没闲情劝降起来:“阳栋嘉!他打算带着他手上那些人一起死吗?”

    “噗??”

    “要是投降,你保证只杀他一人如何?”

    “嘿嘿......”

    可惜,逆风局上阿拉玛显然是想跟我少说什么,而脑海中室友这莫名其妙的高笑声让我彻底失去了继续说几句的兴趣。

    蝙蝠身躯随即溃散,化作一缕暗影能量,最终在我掌心溶解成一份带着魔法印记的情报卷轴。

    西吉阳栋展开卷轴,目光慢速扫过。

    然而,阅读完毕前,西吉蒙德却皱起了眉头。

    情报下的描述,让我一时之间没些难以理解。

    什么叫做......一支由人类、噗叽、以及风暴元素灵混杂组成的小军,正朝着那个方向来了?

 442.乌合之众罢了

    442.乌合之众罢了

    龙吼谷内，隘口两侧陡峭的山崖上，开凿着许多蜿蜒曲折的栈道。

    永无止息的狂风穿过狭窄的谷口，发出持续不断的凄厉“龙吼”。

    这天然的狂躁气流足以阻挡实力不济的飞行单位，而高踞于栈道之上的守军，又能对下方唯一的通道形成致命的火力压制，堪称简单却实用的防御设计。

    在一处较为宽阔的栈道中，洛

    我开心地笑着，心想，其实我平日里做事风风火火整日闲不住并不是全无益处的，正因为我整日闲不住，所以身体底子比较好，生命在于运动嘛。正因为我喜欢运动充满活力，所以我的皮肤才会如此紧致。

    没办法，船队的规模辣么大，顶级高手虽然不少，但是顾头不顾腚，能保住船队不出大事就不错了，想要抽出足够的大佬去弄喜杜海这条老疯狗，那却是难上加难。

    陆清欢本以为他只是说说而已，没想到他是因为踏青那段时间下雨的原因。

    陆笙儿没有想着进去，她施施然的重新坐回沙发，反正上官祖总要从房间中出来，不用着急。

    在他看来，夏阿美就是废物一个，能让他的儿子灵魂受损，一定是用了什么秘术，但凡秘术都是伤人一千自损八百，夏阿美的伤也就有了合情合理的解释。

    “怎么哭了？跟男朋友吵架了？”谢思云关心的问道，俨然一副大姐姐的模样。

    这样的决定，是当前必须要做的，国安自然不会反对，就吩咐了下去。

    秦落凡下床，走到她的面前，伸手，极其温柔的把她拥入怀中，而后者却惊得挣脱开来，并急急往后退了几步。

    不光母后皇太后吃了些菱角烧肉，喜欢绵甜食物的四贞也跟着多盛了半碗，还劝孙延龄也吃了几口，只有玄烨被圣母皇太后挡着，说那菜不适合孩子吃，就连他盘里的那一筷子，都被圣母皇太后找人换个盘端走了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）442.乌合之众罢了(第2/2页)

    “没有也好。”陆清欢还省得看到整个帝都都关注她，而且那些有心人，说不定现在都已经知道，她是陆家的人，厉景琛公开他和陆清欢关系的目的已经达到，该知道的人都知道了。

    见到他们这样，徐峰恐怖的笑更浓起来，气势更加强大，也不知道是谁先发出一声恐怖的呼喊，两人也就分开逃跑而去。

    上官鱼使出形意拳十二形之龙形，双拳游摆，似龙腾摆尾，又像龙腾四海，跟林锐合力打得莽子只有招架之力。

    这根本就不可能，当即我就拿出了手机，也不管多晚了，就拨打出去。

    路光影脑子里面已经是一片混乱，处于身体本能，又激战了许久，路光影那貔貅的兽性被完全激发了出来，所以才会直接扑上去，对着蛮灵一通撕咬。

    见到她们现在也都还担心自己，心里很感动，可话也都说到这里，只差一点点，抬头起微微一笑，想看看她们最好关心自己的样子。

    听到这个数字，让徐峰的母亲也都惊讶了一下，就算是不缺钱的徐峰也吓了一跳，虽然看出来这四个手镯也都不便宜，可怎么也没有想到会这么贵呢。

    楚昊天几人慢慢后退，巨花下的蔓藤只是在空中晃动，似乎并没有察觉到楚昊天几人，可是楚昊天却是不敢大意，他们只敢慢慢后退，最后直到他们退后百里，楚昊天再也坚持下去，一下就坐在了地上。

 443.交锋

    443.交锋

    不得不说，西吉蒙德麾下这些常年作战的部队哪怕是放在魔族之中都是精锐。

    尽管汹涌而来的元素灵裹挟着令人心悸的雷霆与飓风，阵势骇人，接到命令的两支魔族大队依旧在第一时间悍然迎上。

    前排的重装士兵齐声怒吼，将铭刻着简易符文的巨盾狠狠砸入地面，符文亮起，勾连形成一道晦暗的能量屏障。

    后续的

    术风安静的站在亭子里，看着他们的身影渐渐的的消失，他也久久站在原地不动。

    君悔此时的心中微微的有了一些触动，她不知自己为何这样，只知有一些伤感的情愫在心底逗留，冲击着她从未冲动的心儿。

    龙卫——龙家族最精锐的修者组织——则几乎是人类修者能够集结的最强力量了，也只有龙家族这样的庞然大物，才能够编制这种规模的部队。

    就在这时，抚‘弄’着她下身的大手拿出，接着，她的大‘腿’被他用力的分开。

    但在这几名黑甲武士还没有反应过来的时候，就已经被叶凡秒杀了。

    君悔没想到古辰说话如此的分明，顿时无语，沉默了好一会儿这才找到一个理由，理直气壮的道。

    站在一旁的金元宝又开说了，嘴张得老大，很不相信自已眼前看见地东西。

    “是谁？！”前方的魔兽猎人身经百战，感觉自然是相当的敏锐！几乎是在瞬间，他就睁开了紧闭着的双眼，从地上弹了起来，面露凶光。一股寒光闪过，精铁战刀已经被他紧紧地攥在手上。

    毕竟自己已经一天多没有见到自家老婆了，所以部队的事情一忙完，他便也就直接开车过来这边，衣服都还没有换。

    这时，身后出现了一阵冲天烟尘。站在路旁的十数流民，齐刷刷把看向城‘门’口的目光移向身后。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）443.交锋(第2/2页)

    叶枫刚要笑，突然感觉大脑一片发热，眼睛所看到的东西都变成了红色。张口喷出一口火来，随即甩头倒在地上。一剑大惊的来到叶枫身边，想看看叶枫的情况。

    他暗中帮陈家干了不少见不得光的勾当，这其中不乏杀人灭口，杀人越货。

    对于辰南，他是也对其充满了希望，能抵抗地心乳诱惑的人，将来实力定能超过他。

    约翰·凯佩尔想了想决定去找安娜，论和玩家打交道这方面，还是她最擅长。

    无一例外，这次发声的都是各峰当中的佼佼者，也只有他们的眼界，才能够看出王猛的不简单。

    他有些骇然的看着宁修，没想到这么一个少年居然能够爆发出如此惊人的力量。

    一者双手拨弄阴阳之气，动荡乾坤，竟是化作一尊融练天地阴阳的巨大烘炉。

    无始平和询问：“既然想做护道人，我来问你一个问题。回答让我满意，你便够资格。

    “将这些药材都种好一些。”他们在府上除了这些事情，别的什么事情也做不了了。

    辰南白了一眼，伸出双手，只见虎口的裂痕已经愈合，脸色瞬间尴尬了。

    水伊人便想了个法子，画了不少的玩偶图，准备让邓通找人做出来，配上店里的成衣一块售卖，买成衣送布偶。

    拓跋枫的心腹看着自家爷停留在出关的城池一夜，也不知道他在想什么。

    可以从这家旅馆的民众态度，就能看出，这座城市似乎已经不怎么相信教廷派来的人。

    钟星月觉得有些莫名其妙，但作为一个晚辈，她还是没有问吴清为什么会这样问，而且她估计呀，问了也白问。

 444.完全体菌主诞生之日（补）

    444.完全体菌主诞生之日（补）

    密集的箭矢与毁灭性的魔法光辉接连轰击在重甲噗叽庞大的身躯上，坚硬的岩甲碎片不断崩裂飞溅。

    终于，又一发箭矢命中了重甲噗叽千疮百孔的身躯，它在原地摇晃了两下，伴随着一声闷响，重重栽倒在地。

    然而，重甲噗叽的死亡仅仅只是开端。

    大量的自爆噗叽从重甲噗叽残骸中蜂拥而出，冲向魔族的阵地。

    葛青声嘶力竭地大喊，众人被他喊得血液翻腾起来，虽然也有些疑惑的，但为了求证，全呼啦啦跟着葛青和段万全往王府跑去。谁想到葛青上前砸了门，门开了，门里是葛香兰。

    ‘那就先从你开始’这是什么意思？不会数落完我的罪状，就把我崔天豹拉出去枪毙，再收拾犯下祸国殃民大罪的那些家伙吧？

    一来二去，两人便时常相约见面，从诗词歌赋谈到五岳山川，相交甚欢。

    只见葛冥一剑劈出，密密麻麻的剑气，瞬间笼罩在王平安的身上。

    御坂美琴点了点头，她今天本来打算继续侦查下一个袭击目标。结果接连收到远山前辈和不知火前辈失踪的消息。

    尼玛，这是下逐客令吗？老子英雄救美，不算见义勇为，起码算是保护弱者吧？怎么张口就要赶人出场呢？

    杜秋杜仲阳捧着当年旧物，想起先帝当年面容，那一次也发生了让杜秋难以想象自己眼睛的事情，在皇宫肆无忌惮的归果坤道，竟然在众目睽睽之下打了皇帝耳光，而更令人难以置信的事，退让的竟然是皇帝？

    岳氏思量许多，可孟中亭心里另有一人，旁人再好，他只怕也瞧不上。

    近来，沂水城中多传言，百姓之间都在传，说城中混进了南凉国的人。

    当然了，这种宠溺是建立在，洛家老三能有生意头脑，在施家很有地位的基础上。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）444.完全体菌主诞生之日（补）(第2/2页)

    “我们去吃点东西吧！”慕梦雅的肚子已经打起了退堂鼓，委屈巴巴地看着我们，于是，全体被萌化，陪她一起去吃东西了。

    暗哨甲乙二人闻声突然心中警铃大作，再也顾不得奉凌汐，急急后退开。

    晚上皇上来她这里就寝，她就提了一嘴，皇上听了皱了皱眉，也没说什么。

    蔓草也被玄清子带去，说是两个大男生根本照顾不好师妹，只有放在他自己身边才会放心。

    “其实，我真的不知道你是个什么样的人？”莳菲然汗颜，她怎么知道慕云浩是什么人？

    晏衍交代完后，便抱着奉凌汐朝一匹停在路边的马背掠去，骑着马朝城门的方向奔跑起来，直奔渡生观。

    洛神的眼中一片玩味，无论是态度和言语，都能看出她对苏言的轻视。

    修罗听了不禁一窒，看了看她气得牙痒痒，但想了下，也的确是他们自己的问题，这种情报就算是熊初墨他们也不是那么容易能查得出来的。

    事实证明，有些事情很长时间没做，再做起来不免有些技术生疏，临场发挥就会大打折扣。

    万峰一台六千的摩托赚不钱在一千到两千块钱之间，而一台九千五的交换机赚六千块钱。

    而熊初墨也并不打算把精力浪费在他们的身上，才跑出掩体，便看到被援兵追赶的幽灵组织的武装人员，原本追击的人变成了被追杀的人。

    因此熊初墨虽然以前训练过，但还是有一定难度的，毕竟动作手法都和搏击术不一样。

    “仇阿姨，究竟是什么人？你告诉北城，他一定会帮你的。”封一念再向前走了几步。

 445.会合

    445.会合

    西吉蒙德：“左翼，山阵转漏阵，梯次后撤！所有射手，立刻服用鹰眼药剂和力量萃取液，给我把那些滚动的菌球钉死在地上！”

    路易莎：“这里，这里，还有这里！让自爆噗叽分成三波，来回滚动，虚张声势但保持距离，吸引他们的远程火力！正面的重甲噗叽集群，就是现在，给我不计代价撞上去，把那个正在转换的缺口撕开！

    隔着半降的车窗，唐黎看见坐在轿车后排的男人，右手拿了块手帕掖在口鼻处，似乎咳了一声，五官清瘦却不显孱弱，透着上位者的严肃，没有因为她的冒失就让警卫驱赶她。

    这样的人欺负一些普通人，没有任何的问题。但是，以子龙虚劲高手的身份，对付这些人。根本就没有问题。

    这一夜，他们都没有睡好觉，心中的烦心事，没人能替她们分担。

    尽管暂时落入了下风，冰瑞亚却没有一丝慌张，反而镇若自定，不慌不忙。影子只是平静地退入角落，并未上去帮冰瑞亚。

    “要是你能够在五天之后的大战中，一举战胜他，那姐姐自然不会被俘获。姐姐相信你，你肯定不会让姐姐为敌人所生俘吧？”希尔鼓励道。

    “今夜又有什么事要找我？你在京师，估计已经布置了不少。”刘焉一脸平静，先为黄氏倒了一杯茶，再给刘范倒了一杯。

    阳光透过被雷伊他们撞出来的洞窟，照射了进来，虽然阳光不能将里面的一切都照射到，但也能够让雷伊他们看个大概。

    这银煞星君历经几番激战，才摆脱猛虎的撕咬，见到身边的主将全部阵亡，只好施展自己的本事，飞空离开，直接向北飞向了川州城，在那里继续阻击备战，准备继续卷土重来，收复夏州城。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）445.会合(第2/2页)

    偏偏这时，阳云汉内腑之伤再也抑制不住，一股鲜血从他嘴角溢出，阳云汉的眼神中闪过一丝痛苦之色。

    刘易只知道自己想要什么样的表演效果，但他不知道如何让沈碧月达到这种的效果。

    “她姓赵，是我们工作室里的一位主播。”韩歌轻声笑着简单说了这一句，但是并没有详细介绍赵倾城。

    黑公爵的脸上露出极为满意的神色，带着一抹询问的目光，望向了萧云飞。

    余戒道:“谁都有私心，宝物是我得到的是，那就得归我，难不成还让我上交荒蛮门不成”。龙洛道:“那得的东西是你的不错，不过若是我没猜错的话这地方只有你一人知道”。

    当父亲领着两个十四五岁的家丁来到梨树下时，他的心是懊恼而彷徨的，大秋天的，去哪里找些白梅花瓣来呢？没有白梅花瓣，母亲必然愁怅，这可如何是好？

    只是此刻他们二人目光呆滞面无表情，对于丁彩荷的命令也是木然的不断点着头，显然丁彩荷已某种特殊的办法控制了他们。

    “你们这是什么情况？堵人家车干嘛？”警车上跳下来一名胖乎乎的中年警官，和他搭档的另一名年轻警官瘦高瘦高的，两人一胖一瘦，搭配的甚妙。

    “阿丽！我觉得这个夏建非常的不错，如果能和罗一成了，我在地下也能瞑目。你觉得这事成吗？”这是罗奶奶的声音。

    其实现在的赵倾城在衣着方面已经注意了许多，虽然那她还是喜欢露腿，反正爱穿热裤和短裙，但是她在外面的时候不漏胸了。

 446.最好的老大

    446.最好的老大

    龙吼谷内，跟随阿拉玛返回的战士们几乎人人带着轻伤。

    至于那些重伤的，他们没能跟着一起撤回来，疯狗一样的薇拉莉丝还是留下了不少士兵。

    但众人的眼神中，却比出发前更亮了几分。

    支援部队的到来多少让这些本以为必死无疑的战士们多了一分希望。

    阿拉玛伯爵的目光扫过这支奇特的援军——噗叽

    可楚焱不肯，那些顶好的资源便会是他手下其他人的，但也同时等于是浪费掉了。

    府衙那儿，进来忙得脚不沾地，徐砚被处置，参与不到政务之中，但也借着关心朝事的由头，来露了个脸。

    前几日与他说话时还是柔声细语、乖巧舒心的，今日却跟长了刺一样？

    白芷回到家里，和妈妈一起开始准备午饭，东方穆则将一路见到的新奇事物分享给慕老，兴奋的不行。

    苗然站在何建国身边，有点闹不清现在谁是忠谁是反了，不过能肯定的一点就是杨洁是内奸。

    “半个月后就庆功宴了，随云的伤也不知道好得怎么样了？”他又说起来。

    沉静的崇阳宫内室，一串急急的脚步声突然自屏风外响起，甚是突兀。

    “母后一定还不知，洛婉容之死是与景盛国的细作有关罢？”司徒灏祯目光落在傅明霞有些惊愕的脸上，眸角有道不易察觉的冷光。

    邬谨诚剑眉凤目中隐隐有些不安，却依然认真地听邬胤垣说下去。

    “她确实是我和向阳的姐姐。”一旁的颜白荫也终于缓缓的开口帮着解释，也努力的扬起笑容，那模样看着和颜向暖的关系护士很容易。

    “这是……双头离火蜥？”李玉芸指着其中一头红色的凶兽，不可置信的问道。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）446.最好的老大(第2/2页)

    更何况现在还没有遇见过强敌，政治低还没有发育可以理解，怎么智力现在还差十点。应该是最后在刘备得到诸葛亮的辅佐之后，关羽一开始也是十分的不服气诸葛亮。

    呜呜呜，阿凶趴在地上，委屈地直流眼泪，大眼睛骨碌碌看看山神，又看看道士，不敢动弹。

    前世的叶空曾听闻了「凛冬使节」，但他不知道个中详情，毕竟，那个时候的他只是底层玩家，所接触到的信息也是有限，关于这个方面，有所不知道也是正常。

    一个怪叫着的长臂魔奴隶在乌恩奇的身边停了下来，深深的吸了吸鼻子。

    “哈哈！”听着凌尊的夸赞，老医师天清只是淡淡的笑了两声，活了一百多年之久，对自己赞誉的话自然是听过不少，都已经麻木了。

    于是，叶空抬步走向了对方，当他走到了一半，苏梦瑶似有所觉的抬头。

    原来狱吏都信奉于吉，于吉在狱中的时候，并不给他佩戴枷锁；及至孙策唤来，才带着枷锁出来。

    死死缠住人族，让他们不可脱身是几个皇子事先定好的计划，做不好这件事铁定没有好果子吃。

    赵云也和徐晃厮杀在了一起，百余回合之后，赵云完全占据了上风，徐晃策马逃脱。那边的熊阔海也被张飞压制的气喘吁吁，不由得也是拨马掉头回阵。

    木叶鸢第一时间想的就是南冰凰搞了什么鬼，进空间一番查看，发现她积压下来的监控视频，以最大倍数从南冰凰昏迷不醒开始到现在，足足用了一个时辰，才看到了现在。

    这个望远镜两端都是凸透镜，应该算是开普勒式望远镜，比邓玉函给自己看的伽利略望远镜更先进。

 447.你会死

    447.你会死

    学生在列队接受最后一次‘检查’，礼堂门口的几人则在谈笑风生。

    得不到帮助的平井桃，最后还是答应了孙胜完，而凑崎常夏也就没有再打扰她们，独自离开了练习室。

    “幻灭宫张韬，从此为不死城部众，愿为主公效犬马之劳！”说罢按照太古习俗吻在了天皇子右手背上，行了个吻手礼。

    一掌之力，拍在了吕霸先的投掷一戟上面，瞬间就遏制了这一戟的速度和力量，而后五指在面前猛烈一捏。

    四十年纯净功力，化为三股异种真气，若是普通人的话，多半真气会互相冲撞，有走火入魔的风险。

    不然，怎么可能出现那么多‘好人不长命，祸害活千年’的现象？

    而d班，毫无疑问镜头肯定是最少的，而且d班的这些练习生，颜值都很出众，她们要是去了，很难被大家注意到，所以b搬得练习生都显得很犹豫。

    能操控很多具尸体，可自身却并无多少战力。一旦被仇敌近身，根本毫无反抗之力。

    “我杀掉了那个混蛋，可我却再也见不到家人了。”她的话语中已经听不到多少恨意，只有无尽的追忆。

    乐乐和晴仪瞬间怒了，想冲过去和她干架，但被苏念一把拉住了，他们俩不解的回头看。

    景邵丽暗咒一声，她五官扭在一起，气急败坏的叹气一声，先带着季安宁往医务室去了。

    司晨抬起头环顾四周，这里是一间石牢，无门无窗，地上铺着细条砖，潮湿冰冷的气息扑面而来。这里面的气味司晨分外熟悉，她在地下生活过许多年，地下的气味类似，她能够确定这间石牢建在地下。

    算上孙策带入城的一千五百多精骑，便县城内如今也只有六千多兵马，而且一半是步兵。

    这个叫做天启的男人虽然极力压制自己，但无意识的却释放出一股属于【王】的压力。

    “愚蠢。”殷蝉喝着水，用只有自己和铭天能听到的声音骂了一句。

    程红婆婆也不管这孩子是被收垃圾的捡走了，还是其他人捡走了，反正这个孩子以后和他们程家没有关系了。

    而顾长华这一夜睡的并不踏实，一会儿醒来一下一会儿醒来一下，看季安宁的情况，见季安宁睡得踏实，顾长华这才放下心来，闭上眼睡了。

    舒然笑了一笑，这对她来说倒没有什么大不了的，只是两杯奶茶而已。

    一晚上接了三个客人，她的身体有些吃不消，虽然在花楼里，这点客人算少的，那里面比她在没进去之前想的还要残忍肮脏。

    恶咒被弹飞了，里德尔恼怒地甩了几下魔杖，刹那间，三四个恶咒同时朝帕尼打过去。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）447.你会死(第2/2页)

    几乎所有人的目光都集中到了对我的话做出回应的莉法身上，其中莉兹贝特也歪着头。

    “凝聚人族气运，气运之火熊熊燃烧，大王的圣旨居然如此不凡？”袁洪震惊的想道。

    正当盛意探着头张望的时候，只见，一人执剑，横在皇后索曜仪的颈间慢慢出来。

    霍际廷咬着牙落了剑，他恨不得生吞活剥了权智妍，可沛霖在她手里，他不能冒险。

    徐盛顿时乐开了花，脸上的肥肉堆积在一起，这让楚铭心里不禁一阵反胃，差点没忍住给他一巴掌。

    苏白点了点头，更加理解了为什么洛克会这么急切的想要知道契约师收服精灵的效果了。

    这一番话，瞬间让这批蒙面士兵微微一愣，立马就想到叶辰的心脏上还埋着遥控器。

    不过如今在李世民的解释之下，他已经明白了这位大唐人皇的意思。

    原本无往而不利的效果，同样也并未出现，任凭他怎么挥舞手中的七宝妙树，都没有任何效果。

    难怪到了绝世强者那一级数，都不可能通过联手集火的方式破开。

    孙家众人急忙去接倒飞的孙贵全，所幸接住了，孙贵全这才没有落在地上。

    五公里加五公里，霍成华在跑步过程中不断地给姿势不到位的人调整姿势，一边跑一边叫口号，整整十公里下来，大家都累的像是一夜里宠幸了后宫佳丽三千的皇帝。

    闵御尘很少有心情这么好的时候，微微勾起的唇角都能看得出，他此刻的模样到底有多傻。

    战力不过百，气功技的消耗远远大于成效，还不如全然使用拳脚功夫。

    其实现在整个城市不只是他们这样，所有报纸的老板都下了差不多的命令。

    联想到雪所说那个冒着血水的铁箱子，里面装的应该就是那颗心脏，至此他们得到了可以互相印证的信息。

    左宇以前也是和这帮混混玩在一起的，自然知道这些家伙怕什么，这些家伙一向都是欺软怕硬，你要是示弱了，他会可劲的欺负你，羞辱你，如果你比他强，他会使劲的捧着你。

    对付这样突然黏人的男人，牧彤只能不言不语，尽量清冷地看着他。等着他自己一点点清醒过来，再对着她讨好笑。

    安娜简单地拥抱了布宁，急急匆匆地走了，甚至没有回头看其他人一眼。她凭借机智和侥幸逃出了陷阱，从门在她背后关上的那一刻开始，野兽们就得为仅剰的三个机会搏杀。

 448.没人比我更了解噗叽

    448.没人比我更了解噗叽

    岩壁菌毯上，一只新生的噗叽挣脱了菌丝的束缚。

    在完成塑形的刹那，它那双短小的菌腿轻轻一蹬，身躯便顺从重力，朝着下方坠去。

    呼啸的谷风灌得它菇帽剧烈翻飞，发出噗噜噗噜的声响。

    它并非独行者，夜空中，无数形态各异的噗叽正一同坠落。

    下方，魔族的箭矢与魔法交织成死亡之网，逆冲而上。

    当然了，我看似没搭理他们那边，实际上，精神力却紧紧锁定着他们20人，不论哪个有危险，我都会第一时间帮他们化解。

    虽然荫尸毒被抑制住了，但那白色药粉也让我浑身乏力，我们商议之下，决定让宋老，贱男等人先回去，就说我为了掩护他们逃走，被千年荫尸杀死了，让高钰放松戒心。实际上，我要跟神秘老者一起去追千年荫尸。

    “这么厉害？怎么以前没有提你听起过？既然他是你的亲戚，为什么上次你结婚的时候没有请他？”何止上次冷逸梵与林若仪假结婚的时候，没有请他来。就连六年前他们俩个做准备结婚的那一次，名单里面好像也没有他吧？

    “要仔细检查检查，是不是……脑袋里长……”林嫂的眼神挺焦躁的，口齿因紧张而变得不怎么利索。

    我去的时候是夜晚，万法宗坛宽敞的殿前广场能容下几百人，二十年一届的玄门盛会，人声鼎沸车水马龙，向来顶礼膜拜般观赏玄门最高道法比试的同道中人应该挤满这里才对。

    “英雄，是我！”莫问高声喊道，由于灵气枯竭，在此之前他并未感知到黑三的存在，看到黑三之后顿时感觉绝处逢生。

    老骗子，慕容，你们一定要保佑我抽到空签……我心中默默祈祷。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）448.没人比我更了解噗叽(第2/2页)

    最终，同样的风之剑者，却是默然转身，将李浑尸身再次盖好，飞身而去。

    “其他不敢说话，几个滥竽充数的守卫我会让他们好好睡到天亮的。”萧连山胸有成竹的说。

    就在阿九“莫”字刚刚写完之际，天雷降下，将那倒霉的黄毛鼠辈劈了个尸骨无存，雷霆之威下延五尺，在山壁上留下了一道避风所在。

    “唔唔。”艾丝特闷哼了两声，用手指在脑袋旁边转了好几圈，然后捶打两下额角，指了指那个屋子。

    艾丝特不好意思地笑起来，连连摆手，却完全无法回答这位先生的问话。

    三五个孩子在街上疯跑着玩你追我赶的游戏，看样子像是附近人家的孩子,神奇的是，居然没有大人跟随，似乎不怕孩子被人拐走。

    云哥儿知道顾长亭是让他去见杏花，恰好昨天在集市上看见一枝上好珠钗，虽然要十两银子，但想到这珠钗戴在杏花头上的模样，这家伙一咬牙，便忍痛买了下来。

    为首的男子一袭白袍，举手投足间端方优雅，姿态似青竹般挺拔，虽容貌平凡，但那双眼睛冷冷清清，随意一眼便能压得人喘不过去。

    这是巴那贝下意识冒出的想法，但他绝对不可能忘记带烟，于是他又往怀里探去，摸到另一个被压在更内侧的烟盒。

    她攥着云阑胸前衣衫，睁大眼想看清云阑的神色，但她只能借着淡淡的月华，看见云阑紧闭的双眸，他眼角的泪痣在温柔的月夜下衬的更加勾人心魂。

    这话说得直白，颇有几分责怪的意思，惹得得那位学者脸上青一阵红一阵的。

 十一月月票抽奖活动！

    十一月月票抽奖活动！

    周福宝实在是想不通，为什么只是在看守所里一起住了几天，张宸就要这么费尽心力的帮自己，除了一身的功夫，张宸又能看上自己什么呢？

    “你们也觉得这菜和平时的菜不一样吧，我买的时候就发现了！做法都和平常一样，真要有什么的话，也就只能是这菜了！至于味道，我还没吃，所以不知道。”刘大伟道。

    “行行行，反正该提醒的我也提醒了，你愿意怎么着，就在怎么着吧。”崔问一脸无奈。

    虽然足够扭曲空间的拳劲，的确能够给六道仙人带来一丝威胁，但是这种低密度的打击，可是无法撼动他的防御，就当六道仙人微微有些失望的时候，他突然发现所在的空间突然一暗。

    不过万幸的是，代表团的鹿久上忍表示：火之寺的各位大师，千里迢迢，一路车马劳顿，来到木叶，实在是太辛苦了，还是请众人先到国宾馆级的旅社先安顿下，明天再来讨论这些。

    两人说着拥抱到一起。自水上都一别，两人数年未见，再见时却已物是人非。然而令人稍显欣慰的是，这两人几年来虽境遇大有不同，彼此之间的感情却像是分毫未变。

    说着白思菡从怀里拿出一副毛线手套，然后戴在了张宸伸出来的双手上，上面还带着温度，也不知道是白思菡的体温还是屋里的室温。

    许久之后，因为身体缺乏锻炼，累的腰酸背痛的苏晋龇牙咧嘴的直起腰来准备休息一下，结果刚一抬头，就见那些原始人们正一副来搞破坏的样子疯狂糟蹋着那些作物。

    “我什么时候说过这种话！”谢红玉即便养气功夫再好，这时也免不了有几分窝火。

    “前辈不用再试探晚辈了！如今，除了将宝物尽数献于前辈许能换得一条活路外，晚辈已是别无选择！”男子一脸颓然的摇了摇头。

    “这一副棋，当年还是父皇所赠，白玉为子，黑濯为棋，举世无双。”耶律辰便下着棋便开口道。

    我们要用智慧，而不是暴力，能不杀人就不杀人，能不能伤人就不伤人。

    虽然我已经了解了我的自己的内心，也承认了我心里真的已经烙下了他霍萧然三个字，可是他呢？他又是怎么看待我的呢？只是把我当做他孩子的妈的吗？又或者是那个被他利用扫除障碍的工具？

    对于顾念兮的意图，秦越天看的清楚，却并不点破，他倒是想趁此机会，将顾念兮弄到手。

    不信这个世界上会有不喜欢钱的商人，俗语说的好，无商不奸，唯利是图。

    柳彤嗔怒的责怪着褚昊轩，一提到陆战他总是不淡定，就算不喜欢，毕竟是他姐夫，也不能反应这么强烈。

    孩子也有惊无险的没事，曹艳琴也听劝的同意做手术，冯素梅的手术也成功了，一件一件事情，好像都往着好的方向发展。

    冯飞虎没有说话，两个大步走上前，蹲在刘雷的眼前，捡起自己刚刚扔出来的一把折叠匕首，貌似无意的把匕首伸展开来，脸上冷冷的毫无表情。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）十一月月票抽奖活动！(第2/2页)

    她以为自己的本事可以为月儿报仇，现在呢，该说她是天真还是说她傻？诚然如叶贞所说，自己不过是个蠢钝至极的蠢货。以为横冲直撞的去报仇就能杀了叶蓉，如今连自己的命都握在别人手里。

    林雨越听脸色越是难看，难怪那坤土会如此干脆的答应自己的要求，自己早该想到事情不会如此简单，可惜现在已与对方达成承诺，就算打碎牙也要往肚子里咽了，毕竟他还不是出尔反尔之人。

    几乎是本能的，他们立刻明白了那金色祥云之中游走的闪电，便是传说中的雷劫。

    同时，各种神权机构也如雨后春笋一般兴办起来，谁让“神主教”掌控着已经演变成“圣水”的新品“溹浮”呢，自然号令天下、莫敢不从，敢不听话信教、入教，那就没这一口喝的。

    不过，北周朝廷还是对杨忠不放心，于是又加派了三万军队，由另一位武将达奚武统率，从南部迂回，配合杨忠，进攻晋阳。

    “怎么可能，你竟然能够防御住我的攻击，还有，你刚才使用的法术是什么？”明净似乎看到了无法相信的事情。

    有了采买权，琴矫和裘景就可以随意出入王府的每一个地方，林清黎的目的达到，没有多留。

    “岳谦，你也不用妄自菲薄，如此年轻就可以将佣兵团总部运营的风生水起，想必你也不是什么简单的货色。”白然一本正经的说。

    自她傍晚醒来就一直不言不语，也不肯吃饭，真是让他又心疼又无奈，在这样下去，她就是铁打的身体也会受不了的，更何况，她还拖着满身的病痛。

    她缓缓睁开眼，想要看清那双大手的主人，却被瞬间射入的亮光刺痛了双眼，刚要抬手护住自己脆弱的眼睛，那个拥着她的怀抱却微微调整了方向，将她完全收拢在他的阴影下，避开了刺目的强光。

    在空中勉强稳住身子，双手抓着膝盖，鲜血从她口中流出，触目惊心，此刻面色煞白的盯着那爆炸中心喘着粗气。

    不过，秦风也不是就这样走马观花，每一城一县他都稍作停留，测绘当地的战略地形图，为以后行事做准备。

    “大将军，要我们加入唐军？”楚怀忠沉声而问。他们可是前朝的军队，以前朝将士自居，从某种程度上说，和唐朝有不共戴天之仇。

    众弟子议论纷纷之际，第二波进入法阵的九人鱼贯被传送了出来。

    “你们几个，给我到那边抱头蹲到地上！”叶龙指着黑鹰几人说道。

    没有想象中石头与脑袋碰撞的场景，一只血红色的手掌牢牢的将脸盆大的石头握在手中，轻轻一捏，满天齑粉便挥洒而下。

    幸亏其脸皮较厚，否则只穿着一个破烂的裤衩来面对如此多人，还真有可能在跳进火山之中，就算如此，林雨此时也是脸上发烫，恨不得马上架云飞走。

 449.龙吼谷之战（前）

    449.龙吼谷之战（前）

    谷外，几名魔族半蹲在一片菌毯之上，苦恼于新下来的任务——清除菌毯。

    一名法师举起法杖，顶端喷涌出熊熊烈焰，灼热的气浪逼得周围的同伴都不由后退了两步。

    火焰持续炙烤了几秒，待法术结束，众人急忙凑上前查看结果。

    不能说毫无效果，但实在是事倍功半。

    菌毯只有被火焰中心直接灼烧的部分

    “这是我的一个江州的师父助我塑成的。”江长安打了个哈哈，总不能将涅槃镜的事情说出来，君子无罪怀璧其罪的道理他总是明白的。

    吃过午饭，吴菲菲回去实习了，她并没有被分到六班当代班体育老师，因此学校里见面的机会注定会少上一些。

    他看了看左边之人，见她娇憨的正吮吸着拇指，纵是睡时，眉眼间那股懵懂之色也不减，可身边的触感却又十分丰润，他极喜欢。

    贾琮心里一叹，人情……芙蓉公子的人情，又哪里是这么好欠的？

    本来，她还以为姬美奈是在开玩笑的，可是，当姬美奈拉下拉链的时候，她觉得似乎不是开玩笑？而当姬美奈现在开始慢慢往下放手的时候，她明白姬美奈这是玩真的了。

    再一个，他也无法断定自己是不是神仙，如果以蓝移姑娘的定义，神仙就是：无所不能，长生不老，飞来飞去的人，那他倒也有几分相似。

    “我……我来保护你们的。”被称作石更的男人有些扭捏的说了句，实在有够娘的。

    薛蟠心里虽一百万个不愿回，可如今他娘干出这样的事来，他也没脸再在京里待了。

    可要知道，那个神棍究竟要用什么方式替万年都红不了的景贤逆天改命？

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）449.龙吼谷之战（前）(第2/2页)

    以路飞橡胶果实为例子，诞生就是刚吃下恶魔果实就拥有的基本能力，那个时候香克斯想要让路飞吐出来，结果把路飞的腿拉的很长。

    叶常青提前收到了闻楚航的消息。知道今天他的工作就结束了，也猜到今天中午他大概会留在办公室跟那些同事一起吃午餐。所以，一直到下午将近两点的时候，叶常青才来到楼底下等他。

    “五爷，这一次要去的这个地方的的确确非常远，而且也非常凶险！你听说过黄天祭没有？”姜菲得一双眉头微微蹙着，脸上的神色十分难看。

    它意识到一件事，那就是幻境中的迪迦，居然和自己长的一模一样！这让它想起在终极之门看到的那个白发青年，莫非自己的末路就是变成那样吗？而现在自己那些白发，就是最好的证明。

    和大刑生命精华完全不一样，大型生命精华充其量也就是培养出中将。

    “上次醉酒是我照顾你，没想到咱俩都不在一块了，还是我照顾你。”叶常青将湿毛巾打湿放在闻楚航额头上。这时候，闻楚航突然闭着眼睛起身，叶常青一看就知道他要吐。

    十分钟，谢江听了，就很坚强的熬这十分钟。这感觉到那火辣辣的，就像是辣椒涂在了身上似得难受呢。

    “我，你，你过的怎么样？你好吗？”手机中，闻楚航失落的声音清晰的传进她的耳朵。

    一提重靥两字，凌墟尘的表情又不太美妙了，抚摸脖颈的动作又加重了几分。

    原来是她的手下兼好朋友，难怪前天一直在帮她，而且看他也很眼善。

    “听说上周伊又夏约你们去私人山庄度周末了？”王燕妮用着蜻蜓点水的语气问道。

 450.龙吼谷之战（中）

    450.龙吼谷之战（中）

    “主公，张辽的根就是凉州，现在只是回去而已，愿意为凉州的治理出一份力！”在曹操那天夜里，曹操与庞德谈话之后，在军营之中便已经将曹操的安排传了出去。

    而门外，王家的安保人员还在等着。就在这时，走廊的尽头传来了一阵脚步声。

    现在，领独角仙丧尸的受伤让自己好像是现了新大6一样的开心，他知道这条路是可能行得通的，这头领独角仙丧尸并不是毫无弱点。

    咬了咬牙，殷雷再次败逃，可刚逃出去几分钟，他的面前，阿浩驾驶着摩托艇挡在了那里。

    见杨明望着桌子上的七星宝刀迟迟没有答话，王允接着笑着问道。

    马龙一直暗中跟着他，可见到他这个样子，马龙在暗中猛然笑了。

    可是越怕，就越不知道该向什么方向走，特别是走到这会，她的眼前是一个十字路口，身背后是灯火通明但是行人稀少的商业街，眼前是连路灯都晦暗的普通街道。

    我正在暗自感叹着命运弄人，不想此时，木门“吱呀”一声又开了。

    虽然在苏晨以及绝大多数武圣眼里，提升了三星很恐怖，可是对于他这等强者来说这种事情就平淡无奇了。

    自认为聪明的他却被苏晨和叶天邪联手戏耍，这让命魂杀气腾腾。

    内脏皆被震碎，这清风盗那还有活下去的希望望着四周那几个大盗的脸，清风盗嘴中冒出一些血泡沫子，却说不出话，怔了片刻，便是点头而死。

    最后还是把这块石料切开了，掌柜的从店里端出了一盆清水，用手把清水淋到了那块石料的切面上一点，顿时一抹沁人心脾的绿色映入了所有人的眼帘。

    见寒羽似乎被说动了，黑血心中顿时高兴，脸上露出了笑容，顿时把刚才的怒气抛到了九霄云外。毕竟，完成教主交代的任务，那可是最重要的事情。

    肖飞就不信邪，直接用起庞大的灵识，直接覆盖着周边几万里之地，可是那老者的气息竟然全无，连陈虎破天的气息也消失，心中惊骇万分。

    而现在这些叔伯们之所以都不做声，那是因为，那位来至弗湾帝国贵族原家的公子原默是魔医朋友，就算他们再如何的想闹，也不能在他和魔医面前闹。

    下方草丛中李玉珍的脸色异常的难看，他与龙飞相识的时间可以说是很久了，对于他的一些手段清楚甚祥。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）450.龙吼谷之战（中）(第2/2页)

    “恩，我这就将雷电撤去。”冷天听犹大这么一说，便挥手停止了雷霆继续降下。

    纪潼祭司此刻是相当高兴的，盼念了十几天，终于可算是盼到了魔医回来了。

    不过较为棘手的是，大家所吸收的灵气都是一样的，同修雷行，一般雷行功法，都会比修其他的功法要强大，毕竟只要修者，对雷都会有一种莫名的恐惧。

    “好！长啸，最近的苦修效果不错！”陈破山故意将嗓门提高开口，让孙家人难堪。

    逆闪电没有丝毫察觉自己的身后跟着这么一个像恶诡幽灵的人，紧紧贴着他的身后，其高昂的胸膛，气场十足。

    云婳沉浸在回忆中，一时没有看见青玥的表情，不然她绝对会被吓到的。

    完美世界国服不是免费的，要点卡，袁华直接叫来网管买了15块钱的点卡，他没想常玩，就是进去回忆一下青春而已。

    王灵韵等人回到了榕树城外的营地里，把蔺橘生扔在这里，扭头就走。

    瑶依那点伎俩，便想要迷惑自己，离间她与南长卿，也实属可笑。

    不少人也像林逸一样提纯完毕，耐心的等待最终的成绩，然而更多的人却是垂头丧气，显然掉入陷阱中，早早的淘汰了。

    这养蛊之人究竟藏了多歹毒的心思，竟是想操纵朝中大半重臣官员？

    青玥知道，在她昏迷时，是南长卿一直叫她，她才没有放弃。也是因为南长卿及时赶到，她才能够被救回来。

    赛车的时候岂会遵守红绿灯，前面两车瞬间就是一个飘逸闯了过去。还好现在是晚上，车不多，只有一辆车被逼停了，停下车后大骂不已。

    只不过，在这种地方花销的灵石，并非以往杨迪得到的那种有属性、品阶的灵石，而是相当基础的灵元石。

    瞎子死掉之后，蓝色方的输出倒是没有减弱多少，锤石才刚刚把第一个假眼给排掉，忽然红光一闪，上面直接丢下来一个真眼，锤石一愣，这是干啥？送钱？

    作为mon改组的mc战队，在国内拥有极高的人气，只需要在网上一号召，便有很多粉丝来为其2队造势，再加上刘子华加入mc战队的爆炸消息，可想而知来围观的人能有多少。

 451.龙吼谷之战（下）

    451.龙吼谷之战（下）

    室友突如其来的狂热让西吉蒙德动作微滞，但他依旧凭借精湛的战技将两只突袭的骑士噗叽狠狠震飞，其中一只更是被一刀两断，临死前的自爆也被迅速立起的血盾尽数挡下。

    “为什么？”西吉蒙德这才在意识中快速问道。

    “拿到它！只要你拿到那只噗叽，我每天让出更多时间给你掌控身体！”室友没有解释，反而抛出了

    在灵魂力量进入的一瞬间，一阵嗡鸣着声陡然响起，萧炎只感到头脑一震，紧接着，近百个形形色色的光团缓缓出现在其感觉之中，光团之中包裹着不同的东西，有丹药，灵兵，矿铁，灵核等等，不一而同，五花八门。

    在章嘉泽看来，试卷上的几道考题都不算太难，洋洋洒洒，好歹也回答了几千字。

    萧炎倒飞而出，身形只是微微一晃便是将全部力道卸去，脚尖猛地踏碎虚空，宛如瞬移一般，在周不疑尚未反应过来前，金色拳头又一次轰出，狠狠的砸在后者头顶，将其砸落而下。

    秦颖月跟在太子身后，垂着首，哀哀凄凄的。太子拉了她一下，秦颖月也坐到车里去了。

    “姐姐，诗瑶老师很厉害的，你不可以这么说她。”风澈很维护诗瑶。

    听到这句话，零马上就变脸了，果然，在牵扯到跟自己有关系的人时，感受是大为不同的，这也不能够说零自私，毕竟他也是为了比赛着想。

    赵逸心中早就有了计较，让典韦招呼众军集合。这次护卫之事，赵逸在众军面前说的十分简单，尤其是那一句，一月的报酬，能进三次青楼。使得这些兵士欢呼雀跃，若不是怕犯欺君之罪，他们口中甚至会喊大人万岁这句话。

    难道发出这种叫声的生物还有灵‘性’，还懂得伪装，或者隐身？

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）451.龙吼谷之战（下）(第2/2页)

    这些雷霆，是天地的神魂意念，是宇宙的神魂意念，阴阳的神魂意念，每一道雷霆，都比禅银纱的神魂念头强大十倍，而且数量无穷无尽，蜂拥而来，想要使禅银纱彻底失去自己的意志，变成天地的一部分。

    成立动漫管理局，随后以动漫管理局为中心，统合全国具有实力的集团公司，开了一个大会。之后这些公司回去后，便开始建立属于自己的动画制作团队和声优事务所。除此之外，更是对动画行业大开绿灯。

    看着那稳稳停住的灰黑色长剑，毛山岳才觉得活着是那么的美好。

    30号下午，短暂的新人王颁奖仪式之后，刘彤和韩晓娟一起到故宫里转了一圈。

    阎冲走到乔一剑的身旁，用手一提，便把乔一剑的身体提了起来。

    商队中的几名七级，八级强者在第一时间构建防御魔法和防御斗气。

    作为一位动画导演，他和易青一样，看的故事很杂，主要是为了给自己提供故事的灵感。自然知道施寐徐宠的故事，结果某一天有人问他是不是徐子阳转世，徐征自然无语。

    于是刀灵就再试着向冯五，蒋力，张强，方虎那四个武士说，可那四个武士因把全部的心思和注意力都放到了吃上头，所以也是指望不上了。刀灵再看剩下的几位自个儿都不好知事。

    不愧是政坛高官，戴宗喜的手腕很是圆滑，几句话就能将村官们招呼的受宠若惊。

    这沈泽斌是什么人？他可是张氏武馆的大师兄，是一个传说中的大宗师强者，自从来到张氏武馆，从未有败绩，在整个临仙市都有着极大的名气。

 452.事后

    452.事后

    东方微微泛白，晨光撒在了已经面目全非的谷口中。

    巨型噗叽自爆时那毁灭性的力量顺着峡谷席卷前后，吞噬了大半个谷口，爆炸的冲击波震塌了谷口两旁的岩壁

    曾经狭窄险要的谷口，如今化作一片由破碎岩块和泥土堆积而成的废墟，两侧的岩壁向内倾斜堵住了这唯一的口子，脆弱的支点使得它随时可能发生二次坍塌。

    那天在抹除掉陆压的所有痕迹之后，苏毅便用自己的精血将混沌天胎炼制成了他的东西。

    当他们再次路过镜子前，言易棱又多看了一眼，心里再一次嫌弃“这人还是很丑”。

    只他对着王环儿都不肯说一句重话，更不会自持看得明白，就说破了叫李娟难堪。

    总归没有浪费慕岩那几年待她的培养，张嫣然从倒地的椅子上拿了手包，看着自己也受连累的衣服微微蹙眉，无视一旁鼻青脸肿的黄经理，脱掉已坏的高跟鞋走出门，再将门关上。

    回到学校，将张嫣然和陈时时送回宿舍，中途换了林承轩开回言易棱的住处。

    身旁的刘雯雯，身上浓郁的香水气息差点没让唐炜呕吐，看着她故意往自己身边靠的娇嗲模样，唐炜恨不得一掌劈了她。

    “是的，你喝喝看，很甜的。”纪念一脸骄傲地看着他，好似那是他家乡的水。

    那晚上，昏昏沉沉的完全承受不住这突如其来的伤痛的温婉冰哭得天昏地暗，在那个时候，无论怎么歇斯底里的痛哭都无法驱赶那排山倒海的悲痛思绪。

    右边的老矮人说罢，萧老道连忙扯了太爷一把，叫道：“老弟呀，时辰不早了，赶紧走吧！”萧老道是不想太爷再问下去，要不然，就太爷这脾气，肯定又要多管闲事。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）452.事后(第2/2页)

    李牧最后把完好的斩首大刀要了回来，那两件破旧的装备还是对方自己留着吧。

    受了伤的兔子精，在秦静渊的手中，是没有多少反抗之力的，没过多久，便萎了。

    “我娘真的是为了这事才离开皇极宗的？”都不成已经知道其中部分事情，但还是想知道整个过程。

    默默的打量着始终不开口的少年，黑发巫师的表情一脸的狐疑——虽然阿斯瑞尔告诉他已经知道了艾莉儿的身份，但却并没有说清楚。

    被其他老板认出来的赵鸿笑了笑，算是给老公生意上的伙伴打了招呼。

    身为火系极致灵脉，秦静渊便是火焰之主，天地奇火又如何，根本不可能伤他分毫。

    看来这些富户不但为富不仁，连心眼都让泥给糊上了，好坏不分。

    李牧所在的地方是某个学校的操场，现在天色已经有些晚了，学生都已经离开了。

    张宁是在找到张勇和王梅两人之后，才知道这事儿，当时他都有些后悔了，希望不会对陈楚良的布局产生影响。毕竟张勇都答应帮他办事，自己再拒绝，很伤面子。

    之后，他看向了门口---虽然没作声，但却像是露出了疑惑的表情。

    董如走过去待看到那些东西后，一下子惊讶的看着他说不出话来。

    空中。张逸飞爆喝一声。手中的鸿鸣刀突然消失。双手呈掌状。对着两人的脑袋。当头拍下。

    等张逸飞和江哲踏进汪家的时候。汪老已经坐在大厅之中等待着张逸飞和江哲的到來了。

    更何况他夜冥乃堂堂南诏国君，岂会甘心在北岳受此羞辱！！千里迢迢送六公主来和亲，却灰溜溜的无功而返？岂不成了天下人的笑柄。

 453.论功行赏

    453.论功行赏

    王国后方，荒凉的野地间，一支人类运输队刚刚扎下营盘。

    暮色渐沉，几处篝火在渐浓的夜色中跳动着，驱散着寒意。

    几名士兵围坐在一处营火旁，一边闲聊，一边眼巴巴地望着架在火上正咕嘟冒泡的大铁锅。

    一名年轻士兵百无聊赖地用木棍刮着靴底，黏稠的菌丝混着泥土被剔下来，他忍不住抱怨：“这鬼路现在

    眼角余光看见那些很可能是狐妖的孩子们要跑远，于是立刻把耳朵和尾巴伸出来。她身上的气势也是大变，多了几分妩媚。

    苗伦已经生气到极点，现在的他，早就失去了理智，无论如何，他都只想赶紧把这件事情了结。

    “姑娘醒了么？”季渊接过列英递过来的干帕子，刚刚练完剑，一身都是汗。

    他跟坑口的老板请辞，准备离开坑口的那几天，外面忽然变得非常混乱，也是因为这个原因，李一刀不得不在坑口里面多待了几天，这才离开。

    “不用，您先上车吧！”林子耽实在不知道该如何跟林慕森相处，只好努力让自己的态度不要那么生硬。

    且不论苓瑛是这部剧里面最重要的主演，她身位封狼居胥的大股东，也有兴师问罪的权利。

    护卫舰与沙哈尔号纠缠了许久，眼看着脱离了危险的沙哈尔号就要与拉卡摩狄舰队汇合，才悻悻的返回了舰队，它们的职责是护卫舰队，并不是必须要击杀沙哈尔号，那里有阻截舰队量它也无法逃脱。

    夭影觉得根本没有必要再继续下去了，不说这绝天阙内的未知数太多了。就算是随便碰到一只异妖奈何不了她，却也是可以轻易的伤到自己身边的这个傻姑娘。

    简单收拾了一下，换回宽松舒适的毛衣羽绒服，西装穿着总归有些不太适应，而且天冷不太合适。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）453.论功行赏(第2/2页)

    总是被找去见老师……凯这辈子都没频繁的给人鞠躬道歉……结果为了这三个熊孩子，凯的老脸都被丢尽了。

    然而，由于气势、人数上的劣势，他们的反抗只是徒劳，等柳少泉从主府赶过来时，看到的是一个个倒在地上的尸体，与强弩之末的族人在挣扎着。

    他看着她眼中一闪而逝的悔痛，在心中冷冷绝望地笑，可她终于还是放弃了，爱上他的代价太沉重，就连她也已经死心了。

    旋即身形一动，来到南宫锦瑟所在的阵法跟前，挥手将阵法撤去。

    一旁立即有几个身材魁梧的乡下凶汉，架着这兄妹俩，给丢了出去。

    两个身形较为壮硕的人冲了过来，一看这两人的架势，普通人早就吓得举双手投降，可是包厢里的人却依然自顾自地喝酒聊天，仿佛压根没看到两个彪形大汉冲了进来。

    “大妈，您那点工资扣就扣了吧，反正您一个月也没几个钱。”颜天望着环卫大妈，又是笑眯眯地说道。

    最后的声音定格在一声惨叫中，因为当时她正在专心的扣动扳机，并未听到他们之前的对话。

    已是六月艳阳，墨府虽然也有桃花，但那是因为师父是神仙，没想到这里竟然也有桃花，开得还比墨府的好。

    可是那个昏君对我们不依不饶，依旧追杀我们，在自己国家呆不下去了，我们就去别的国家。

    “你是分家的吧？”我爱罗短短几个字就将宁次瞬间的怒火引爆，让观战不明所以这和分不分家好像没什么关系吧？比赛场上没有开始比试就已经火药味十足，让人都注意的看着。

 454.各种实验

    454.各种实验

    噗叽地下城深层区，一处空旷的洞窟内，幽光粼粼。

    会后被单独留下的诺里斯双爪护在身前，汗水从银鳞间划过，他正与几只新品种的精英噗叽激烈交锋。

    这些精英噗叽菌丝触手上有着靠技能模拟出的刀剑，每一次挥砍突刺都凌厉刁钻，彼此间的配合更是天衣无缝，共享着一个无形的战斗意志。

    寒光闪烁间，将诺

    柳氏温柔的笑起，抚着李荣华的动作越来越缓慢，最终停在李荣华的头上再没有动。

    “大家整理衣冠，准备让尸身入棺！”就在这个时候我看着他们一脸严肃的说道。

    说到北斗伏魔路，凌子桓脑海中不经意地浮现石壁上的七枚符号，同时联想到行军作战的一种阵法，北斗伏魔阵。

    孟传情感觉双手被什么东西捆着，挣了挣，居然松动了，心中一动:莫非是夏星辰有意帮我？他不动声色，左右看了看，问道:“夏星辰呢？”鄢商慈却摇头表示不知。

    智空愣了愣，随后一双浑浊的眸子中缓缓闪烁着光亮，泛着一丝深邃。

    道术存在或多或少的漏洞，很容易被对手加以利用，这对于修行之人本身，懂得扬长避短才是最为关键。

    对于那些出身高贵的世家子来说，能够获得梁王的青睐，那是比任何奖赏都要珍贵的东西。

    她见空中那神秘男子缓缓落下，带着一丝诡异。同时，族中德高望重的婆婆身躯后仰，抛飞出去，也不知那男子使的什么手段。

    听完林霄的一番分析，在场的四人均恍然大悟，彻底将事情搞明白了。

    “这家伙有毛病吗？”挠挠头，韩彬一脸的莫名其妙，不过下一刻，等到他看清楚对方脑袋上的行会标志之后，他明白了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）454.各种实验(第2/2页)

    昊天镜稳定而强焊的迎了上去，而祁连连城的身体像当时闪避洛北的一击一样，以不可思议的度，往后倒飞出去。与此同时，一只紫色宝石一般的巨大佛手，骤然当空凝出，猛烈的按在洛北的本命剑元上。

    “来坐下吧，看看题目。”林峰拉开自己原先坐的那张椅子坐下，拿起桌上的那张信封道。

    这不，龙嫂经常来查岗，全靠我们兄弟俩背了黑锅，从那以后，我们的关系是越来越好了。所以，那时虽然说我们是打工的，但是却享受着顾客的上帝待遇，现在想起来还好怀念那段时光。

    “这些诀法，以我此刻的修为，居然还无法完全施展得出来。”洛北转过头来，有些无奈的看着怀玉说道。

    我又想起了过去的自己，好似一直是简薇包容我多一些，从这一点来说，可能简薇和向晨在一起会更幸福吧。

    “不错，这里就是天虚山。”身穿黑色法衣的天澜修道者，听到白衣年轻人的问话之后，点了点头，满心惊骇的答道。

    “阿政……”赵皇后目光呆滞，滚烫的茶水溅到她脚上也恍若未见，愣愣地看着秦政，张着嘴，无意识的喃喃着。

    还是陈雅原本就是和她哥哥那样的人，自始至终从来都没有喜欢过我。

    我用饮料和龙哥碰了一下，龙哥倒并没有说什么，喝酒对身体不好，龙哥是担心我吧，如果换做以前，龙哥豪爽的性格怎么会容忍我这样呢？我不忍苦笑。

    “没错，世界上真正顶级的杀手组织，实际上都是外国的，国内没有顶尖的杀手组织，也没法动用炸弹那种精密的东西。”程若枫明显还是挺懂的。

 455.完整

    455.完整

    打发走了惊魂未定，冷汗浸透后背的诺里斯。

    林珺已经贴心地为他预订了今晚的主题噩梦：被不可名状的巨物在幽暗洞窟中永无止境地追逐。

    转回视角，林珺看着洞窟中这个失败的实验品。

    【巨物lv5】

    这个奇斯赠与自己的技能现在看来相当好用，龙吼谷一役，那尊顶天立地的巨兽噗叽已充分证明了其

    他领兵在吐谷浑故地镇守多时了，手下将士其实并没有真正与吐蕃人交过手，早就憋着一股气要跟吐蕃人过过招了。

    那些工人个也用一种看怪物的眼神看着林跃，同样这种眼神中还包含着深深的敬畏和崇拜。

    张大少什么时候见过苏勇敢这样的一面，心里感到十分奇怪，但也忍着没问。

    现在除了能在家里让那个他能安心一些外，在其他的地方都是提心吊胆的。

    六年了，失散六年的兄妹再一次重逢，场景当然是催人泪下的！当阮玲儿扑在阮行怀里‘抽’泣哽咽诉说这些年发生之事，西‘门’剑他们都静了下来，就连贝基，也静静听着。

    庞大的军队纷纷回到了原有的岗位上，这场动乱也就算是消停了下来，光明教皇刚刚松了一口气，突然有人前来告诉他圣山再次遭到了袭击。

    他知道建立学校是一件很麻烦的事情，具体怎么操作还要慎重考虑，这先是一个预想而已。

    说着就回拨了过去，只是才刚刚播完，听筒里就响起一声嘟的声音，雯雯竟然直接把李淑芳的手机给挂死了。

    第一刀切下后，梅师傅伸手抹了一下切面，然后吹了吹石屑，切面全是一片灰白色，没有绿色，甚至连一丁点的杂色都没出现，忍不住就苦笑着摇了摇头，也不知道朱森林是发了什么疯心思，捞些猪圈臭石头来解。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）455.完整(第2/2页)

    周灿被这个突然变脸的气势惊到，脑子原本就因为发烧的关系不怎么灵光，现下更是一片乱糟糟的，哪里还能思考什么？

    看着父亲这个样子，有一瞬间叶皎月觉得自己真的应该尝试着学会听话懂事，不然的话父亲一定会和自己操心的，那绝对不是叶皎月想要看到的结果。

    胡可烟正在想着陆云华的脑子里到底装的是水还是豆腐渣，结果却听着胡锦江在楼梯上出了声来。

    就在刚才，齐思说让独孤青天磕三个响头就教他西域奇术，结果响头没有，自己却被人家直接给绑了，齐思根本毫无反抗之力，老母鸡们也被独孤青天三两下给制服。

    又试了几遍，很轻松的就成功了。他又想把那一团气，越积越大。如此反复试了百次，气微微变大，但还不稳，除了第一团气不散去外，之后的气息都散了。

    一番跪拜之后，嘉庆叫和珅先起来，但是他并不知道和珅此次面朕的用意，便赐坐。

    唐诚见到了杨美霞，开始收拾衣物，下午四点的飞机，唐诚要飞回漠南。

    果然，曹加帅脸色阴沉着刚出来会议室，就被工作人员喊住，让他去常副省长的办公室。

    林晨东与父母道别后，他在这个传送城市里，找上去上中天的飞船，而不是进入万界河山图法宝内。

    “跟丢了，他们用了特制的散弹枪，专门针对妖族，这一次是有备而来。”易水扬声音沉默。

    所使用的魔术刻印可以说是乱七八糟，动用的咒物倒是应有尽有，在正常的魔术结社当中绝对是见不到这样的场景的，这或许也是他们身为美国的魔术师的特色。

 456.一号叽（感谢安宁雨夜和埃普西隆两

    456.一号叽（感谢安宁雨夜和埃普西隆两位盟主的打赏）

    当年在获得巫医道传承没有多久的时候江寒脑中就出现过那样的画面，一个老道人手执大斧开天辟地，跟盘古开天辟地，一模一样。

    “那你就告诉我，我到底是谁？”冷焱放在她肩间的手没有放松，反而抓得更紧。

    看到夏音离开江寒也算是松了口气，起码结果是好的，就被掐了一下而已，要是纠缠下去，那可能就是无休止的酷刑了。

    刘总笑了笑，说其实也不是什么大事，但我昨天约了广告客户，谈完事还要赶着去见面呢。

    如今的他，已经想不出其他躲避这天雷洗礼的办法了，眼瞅着那闪动的白色电光劈上了自己的脑袋。

    火势沿着招魂幡迅速蔓延，短时间内缠绕水晶棺椁的魂幡和绳索全都燃起，那巨大的水晶棺从上方掉落。

    确定自己没有看错，这位血魔教众的脸色不禁冷了下来，质问道。

    早晚有一天，他要将王家彻底拔掉！这个机会，他相信不会遥远。

    庞大的浮空城逐渐上升到了数百米的高空中，伴随着迷锁能量防护力场的完全激活，它四周的空间都好似出现了一点扭曲。突然间，眼前庞大无比的浮空城消失在了视线内，当它再度出现时已经是在无边无际的星界虚空中。

    出现这么多，以后怎么跟阿诗讲清楚呢？她能不能接受？还是继续瞒着？

    要知道，蓝星可有着一大堆的签到物品没拿呢，而且还有着传说中的神秘大礼包。

    不用回头，她就能感受到梵温庭阴鹜的眼神，沿着她的后颈线往下滑。

    过后就进入乐队赛，这里面是每个歌手都可以请一个外援，然后在从十个歌手当中抽签选择组成乐队。

    老一辈积攒的灵气，加上叶不凡炼制的突破丹药，让他达到了80级。

    这才扶着阿欣出门，拿手机打车，发现好几个未接电话，一看都是谢兰，本来今天要请她吃饭喝酒的，结果现在出了这档子事情，时间肯定是晚了。

    没成想，刚走到院子里，就瞧见外面的露天游泳池里，一道矫健的身影在泳池里不停地游着。

    等烟尘散去，只见全能侠半跪在深坑中，除了身后的衣服有所破损外，几乎是毫发无损，他迎着夏商的目光，缓缓站起，然后转身抬起一条胳膊，挡住射来的激光。

    也不知道是哪个天才，上学期挂科了后，后悔得都恨不得抽自己耳光。

    三十分钟后，她穿着华丽的礼裙出现在地铁里，引起不少人侧目。

    我就这样紧紧的盯着屏幕，一眨不眨的，如果不是精神都聚集在屏幕上，没注意自己的神情，我当时的表情肯定很诡异。

    却是如沸水遇雪，瞬间化了个干净，也不知道是被收进葫芦里了，还是就此消融了。

    两个和尚呆愣愣的看着姬长风的背影，虽然没有看到姬长风的容貌，但是此时已经被眼前事情搞的昏了头的两个和尚，哪里还有心思想那么多？

    叫出声后，也都没有见到万事通，徐峰也都还以为他害怕百里笑，也就跑了，正准备回城去找他时。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）456.一号叽（感谢安宁雨夜和埃普西隆两位盟主的打赏）(第2/2页)

    “阴牌是钥匙，打开另外一个世界的钥匙。听说，那个世界里面有龙。”巴僧压低了声音，在我耳边说道。

    腥臭加上阴寒，让我全身紧张到僵硬，走起来都是一板一板的。太紧张了，心里总想着自己正朝着危险一步步靠近呢。

    老纳粹估计也没想到，自己话里泄漏出这么多有用的消息，刚刚得意起来，只顾着炫耀自己的“杰作”了，当中还有医用镇定剂的帮忙，让他脑袋变得不清醒。

    查理的工作很忙碌，但是从接待赵牧之后，主要工作就开始围绕赵牧转。

    如果不是战帝，萧锋恐怕无法想象鸿蒙界还有这样的秘辛。如果不是诸神战场此行，萧锋完全无法想象，当未来那一刻来临时，他将拿什么去面对。

    古春秋讪讪地笑了笑，不敢接这话，心里却是除了高兴还是高兴。

    “好。”简简单单的这句话，落到南景臣的耳中，宛若天籁，将明若华牢牢地抱在自己的怀里。

    连只猫也挑衅我，顾源看着狸猫的动作，估量一下，打不过的存在。

    看了教坊乐舞，玩了如意铜塔投掷游戏，苏沫言尽兴而出紫云楼，肉脸笑的红扑扑的，煞是可爱。

    花汐羽本不甚清楚，但听到风奕寒这般说来，这其中，也一下便想到了。

    那是一段黑暗冗长的过往，无法磨灭，只能在日夜间无时无刻的折磨着他。

    已经许久没见过她这么紧张的样子了，就像是回到最初，和绘梨衣互相告白的时刻。

    待看到两人相拥，林峰温柔地安慰梦师姐后，她捂着嘴，一转身便跑了，只留下了一个慌乱的背影。

    这处地底里面气体的流速极高，像是大陆风水学里面倒扣的碗，阴气在地底凝结不散，天长日久，于是就会诞生出横压一世的鬼怪。

    而且这个徐国还有两三千年的历史，上辈子五千年的历史中就没有出现过真正超过三百年的国祚。

    大长老动怒了，一怒之下，把我们打回了原形，生生世世不得修行。

    到时候她就在家里带带孩子，种种花，喝喝茶，也过一过陶渊明那种“采菊东篱下，悠然见南山”的田园生活。

    看着正在点燃房舍的人，孙潜眼神专注，紧握手中的匕首，身体犹如豹子一般奔去，锁定一人的脖颈，手中的匕首已经挥动。

    “咳咳……帮忙的地方倒是没有，不过你这徒弟却是要管好了，可别让他们又胡乱诬陷好人！”我轻咳道，显然在在告那虚风一状。

    只是面对这样的情况，他们同样是没有任何的办法，难不成还让他们跟王权对着来吗？那自然是行不通的。

    “郑辰，独孤三指已经被我杀了，看龙飞雪的伤势，三天之内应该是不会离开的，怕就怕在他能够联系上尊殿的人，咱们如果不早些行动的话，很有可能被他堵在在这其中。”薛大彪开口对着郑辰说道。

 有事出门，晚些更

    有事出门，晚些更

    果然不管是否都有同一个目的，白翩然和江贝贝永远都不能够和平共处。

    因为她看得出来叶倾城真的和以前不一样了，能说出让她考虑三天再做决定的话，那就证明叶倾城这一次也不是胡乱开玩笑。

    莫佑庭却突然有些庆幸，因为至少最后这一程，是他陪在她身边一起走过去。

    走了没一会儿，就到了她们事先定好的地方，此时，那些丫鬟早已摆好了野餐要用的东西，就等着两人来了。

    我用力挣脱开经理的手，睁大双眼瞪着他，可经理一脸欠抽的笑了笑。

    刚退半步，他耳朵就听见‘嘶~’一声熟悉至极的风啸，是金属条的惩罚到了，李维心中一紧，还没来得及做出反应，他后退的那条腿就挨了一下。

    安若然只不过是想要慢一点的走向冷殿宸，所以才会选择那个偏远一些的路程，却不想，那个路程却是从墨翎染那边慢慢的移动，这才导致冷殿宸以为安若然是需要到墨翎染那边去了。

    能实地观摩总督大人练习机动剑术，这是多少机动战士梦寐以求的机会，张怀志自然也看的非常认真，不愿漏过每一个动作细节。

    讪讪的看向莫靖远，莫靖远却只是含笑看着她，哪有不悦的样子，甚至见她停下来还有疑惑。

    单纯依靠被流放者的力量是没可能夺取谷神星的，但如果加上他的话，那就简单了，他只要耐心等待，等两军交锋时，驾驶机甲突袭敌方舰队指挥，那谷神星必然陷落。

    听到她这样说，薛灵芸便想到：按照夏阿美现在的修为，能将李恒弄傻已经很不容易了，不能强求太多，于是也就没在这个话题上多做纠缠。

    所有的黑衣人，此刻内心除了震撼还是震撼。他们只觉得自己的耳朵定然是出现幻听了，一个看上去不过二十左右的年轻公子，竟然敢和他们的供奉大人那样说话，他是不知道死是什么感觉所以想领略一下吗？

    所以，夏阿美二话不说就将其捡了起来，想来这花和冥王刀在一起，索性就将刀和花放在了同一个锦盒中，然后又放进乾坤戒中储存起来。

    其余三人也不明白他的意思，一个个都用满是疑惑的眼神将他看着。

    按照系统的标准，制作一杯鲜榨桑葚汁需要用到108颗桑葚，而且这些桑葚，只用单独一颗树上结的。

    “呵——这年头不看颜值的人很少。”安沐想要伸手拿纸巾，却发现石诺已经帮她擦完了，于是她继续喝着香甜可口的稀饭。

    阿玖刚要说话，耳朵一动，厉声道，“什么人鬼鬼祟祟的？！滚出来！”同时身子跃起，一掌拍在北面的墙壁上。

    虽然穆川这话语中，“强奸”两字说得有些难听，但梅水岩此刻已经撕破脸皮，也懒得去纠正。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）有事出门，晚些更(第2/2页)

    “我知道江老您觉得救了方铁不值，觉得他人微言轻没什么用……可上面的领导办事靠的是无数个方铁这样的人，如果下面的人都是我们的人，那他贺章只笼络上面的人又怎样呢？”安沐勾唇笑问。

    “殿下如此大义灭亲，实乃天下苍生之福！”几名谋臣一起躬身向钟离鸳行礼，将这一出姊妹阋墙的开场大戏唱得是有板有眼。

    虽然知道命令没有多大用处了，但慕容德还是下达了一条这样的命令。然后他就带着自己的亲卫们，疯狂朝北撤离。目的，当然是蒙县。

    她惊骇地看着水中的自己，摇晃了下脑袋，之前的幻觉就消失了。

    几个精壮的保镖围上来，老爷子抓着核桃，一脸嘲讽看着陈大志。

    白杰恼火的给自己脑门拍了一巴掌，掏出王慧给他开出夜明珠，眼前顿时犹如白昼一样明亮。

    凌云灵识一动，紫金葫芦飞到身前与普世的“金饭碗”对持起来。

    来者正是雷哲，只见其飞至近前，眼中异色一闪地向三人身后看了看，满是关切地说道“三位师弟平安无事真是太好了！我还以为大家突遭厄难都陨落了呢？”。

    士兵班长揉了揉眼睛，虽然已经从之前的监控中看见了科技村的变化。可这会实地观看，仍旧给他造成了极大的震撼。方圆十里的高楼大厦近乎被全部推平，一圈令人不可置信的古代城墙将科技村包裹的严严实实。

    大中正是曹魏司马懿执政时期创立的官职，主要考察人才，类似于后世省人事部长。大中正考评士族子弟，分为九个等级。

    青色狼怪和白纹红豹各自身形一个模糊，下一刻各自摇头摆尾地口中叼着什么，嘴角沾着新鲜血迹。

    唐如烟站在展痕身后，感觉到一股巨大的压力，想要往后退一点，才发现她竟然完全不能动弹，目中露出恐惧，看向展痕的方向，他正跟唐岚对招，虽然应付自如，可顾及她却显得力不从心。

    拉着安琪尔从最低的层次比武开始看起，宋天机决定放下天机石的强大作弊功能，一点点的从基础打斗学起。

    韩萧暴喝一声，手腕一震，立刻抖出七星剑诀，全力把下方的箭矢挑开。只是方才全力赶路，一时元力不济，知觉肩膀一痛，左肩已然中了一箭。

    一时之间，所有人都停止了斗法，一个个用复杂以极的目光，盯着叶风这不速之客。

    “因为昨天她就已经找过我了，并且也让我与他们签合约，成为苏杭大学食堂的主厨，但是被我拒绝了。”林天淡淡的说道。

 457.菇之一族

    457.菇之一族

    蘑菇屋中，诺里斯略显疲惫地睁开了眼，眼球布满了血丝。

    做了一整晚被不可名状巨爪追逐的噩梦，明明睡眠时间充足，却感觉身心俱疲，仿佛真的奔逃了一夜。

    自己果然还是被吓到了啊。

    唯一的好消息是，老大似乎并没有因为那只特殊噗叽的意外死亡而找他麻烦。

    按照老大的习惯，若要整治谁，通常当

    不用多说，她肯定是要回砂隐村，没有和她闲扯淡，关于砂隐村传来的紧急消息，还有我爱罗被掳走的消息，简明的告诉给手鞠。

    被苏落从芒果台挖过来后，每每有朋友或者亲戚来北京，洪斌几乎都得陪着他们去一趟故宫，外地游客到了北京肯定会选择去故宫看看，外国游客来了必定也有去故宫看看，洪斌麻木到听到“故宫”两个字都有点犯晕。

    在这个时间里，乔治希尔想搞清楚林一有没有什么感觉，或者是他有没有什么想法，但林一却是无奈的摇摇头，毕竟这个东西他虽然没有经历太多，但也是觉得没有什么大不了的。

    洪斌力排众议，“可以答应，先前为了逼苏落过来，已经搞了个投票出来，如果现在不答应，节目组会被骂成什么样子不说，而且答应了其实也对我们没太大影响。

    因此，泛蓝阵营也是抓住当局“发展委员会”的新闻稿用民众普遍的看法来打。

    老爷子他们一走乔治希尔就慢慢的靠近了过来，坐在林一的身边问道：“老大，老爷子他们找你干什么？，是不是有什么事需要你去处理的？”。

    “你···你血口喷人，我们根本就是已经讲好价钱了。”李老板听了他的话，气得满脸怒容，却还顾及胡校尉在这里，不敢说什么，只憋得满脸通红，指着孙大头愤怒的说道。

    一边在体内修行进行“百豪之术”的同时，水树仍然可以继续瀑布的修炼，因为所可以调用的查克拉变少，可以有更多的精力控制更少的查克拉，没想到竟然出现有一定的效果。

    因为，老子接到片源后反复看了一个通宵，不是为了审核，是真入迷了。

    回想起从罗素的记忆里，看到的是尸山血海的画面，这一切对于水树来说，从某种意义上都是罪恶的吧？

    要知道，在前世，有空间异能的人，那简直就是各个队伍里的宝贝。

    那些原本就肆虐的波涛，在巨蟒的怒吼声中变得更加汹涌澎湃，仿佛要将一切吞噬。

    崽多多已经屏蔽印记，泽塔与她即使有结侣印记，也没有了任何感知。

    地缚灵会不断重复死前的样子，而它们更像是被什么东西困在了那里。

    不过，需要打架的那天没能随机到【强化眼】，这就有点尴尬了。

    更重要的是见面后十分老成，竟然还知道命人给他们准备饭食，同他们父子一起用膳，完全不像一个才三岁多的孩子。

    听到这大实话，朱元璋并没有生气，也正是因为高处不胜寒，所以朱元璋把马皇后和朱标这份唯一的家庭亲情看得极重。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）457.菇之一族(第2/2页)

    我坐在床上无奈的把自己的事儿，删删减减说了一下，只交代爷爷死了，父母弟弟也死了的事儿。

    她在院外听得老夫人伤心，绣者的好奇心令她再也按捺不住，顾不得失礼便走了进来。

    王雪柔轻轻一拍手，明华水泥厂的所有管理人员被压着走进了法庭。

    随着凯特和梅丽离去，门口等着的几个驱魔人也跟在身后一时间向着山下走去。

    可是路双阳可不觉得光靠这样就能赢下来，因为那些人既然敢提出这样的要求，想必也是会预料到真炎部落的战士们肯定会集体修练，既然也是预料到了这样的情况，肯定也会有对他们变强之后的应对手段吧。

    柳毅心中彷徨，柳拓会步入他的后尘，刚开始眼迷幻象，身不能脱，眼神迷惘，神志癫狂，在幻境中大打出手，狂吼乱叫。

    柳拓眉心之处凝结出神龙刺，疾掠而去，在空气中闪烁着耀眼的寒芒，如同是极为锋利的冰凌却是幻影无形爆射了过去，深深扎入了前面暴跳而来的一个身躯七尺的血兵身上。

    被克里斯一阵踢打喝骂后，这些人反而觉得是找到主心骨了，一个个都围着克里斯问怎么办。

    甚至他不顾危险，独自一人便来到潜风镇，就是为了得到无穷碧，来再次加速自己的修行进度。

    墨闯再次看下一个按钮，随着空气瞬间被吸出，那漆黑的干尸直接在半空中僵硬在原地，旋即吼声慢慢消失，最后落在了地上。

    他将我拉下床按在椅子上，不知道从哪里掏出一把剪刀就在那里剪，我老老实实随他折腾，毕竟他手上拿着凶器，要是惹恼他，我丝毫不怀疑他会插我两刀以此让我安静。

    总统大人，还派了一支五十人的精锐队伍，壮大场面，护送公主，陆羽在莫里斯的举荐之下，自然也是成为了这五十人的护卫队的队长了，一同护送公主。

    “给他们全额退款，网吧的所有损失由警方承担。”凯特琳对网吧老板说道。

    这一下，大家都傻了，星辰的体内竟然有了一件星辰之星，而且就连星辰自己都不是很清楚，只是知道自己的体内确实封印了一件魔法宝器，但是谁能想到那竟然是七件魔法圣器之一的星辰之星。

    l的天使作战队和中华联盟的神圣机甲部队也参加到了这里的战斗，虽然逆鳞的杀伤性武器均属于反器材武器，一旦被击中就会化为齑粉消失在正空间，但是在英雄联盟联军的有效配合之下，还是被压制的节节败退。

    九人大步走向城里，江天远远的就迎了过来，林羽观察这是一个中年人，随气宇轩昂，但是眉宇之间却有担忧的神色，还有些疲惫，想来是被这三妖闹的。

    叶素素睁着朦胧的睡眼，懒洋洋地趴在桌上，嘴里喝着白粥，一眼都欠奉。

 458.黄皮书的所求

    458.黄皮书的所求

    “所以，什么事情？”语音噗叽那特有的粘腻声音，在狭窄的地洞中回荡。

    这个地洞里，除了噗叽之外，就只有诺里斯送来的黄皮书，至于诺里斯本人则没有留在这里。

    [无上尊贵的老大，小的就是想问问，今日蘑菇园里那些……那些与众不同的噗叽，究竟是什么来历？]

    “恩……”语音噗叽发出的声音低沉了些

    南栀看了郁伯言一眼，郁伯言松开她的手，眼神示意她可以过去。

    可想到之前陈奇的交代，也只能将平头哥的临时决定传达了出去，后方指挥中心在第一时间更新了战斗机化。

    最近陆时遇很忙，基本没空陪她，而她现在名气大了，除了两家公司和上通告，哪里也去不了。

    咻！咻！咻！天魔大军开始分散而动，向着附近的几颗星辰而去。

    既然慕诤在北原已经失势了，那就不存在他有心思羞辱荣棠了，自己都过不好呢，他还有心想荣棠？那这人是图什么？

    那些被困在营地内的天魔族人全部惨遭大阵的吞噬，一个个惨叫不已。

    “回府去休息吧，”景明帝冲楚正初挥一下手，以后这位还得是操劳的时候，趁着现在还能休息，就抓紧吧。

    结果却没承想，里维莉雅这个精灵御姐的出现，却是一下子刺激到了他身旁的莉莉。

    真的非常耀眼呢，也不禁的让我回想起军队的那一幕，爱丽丝挥剑穿梭在寄魔人的身影，只有懂得挥剑的人，才能够明白这种奇妙的感觉。

    李大龙将所有的力量凝聚在了剑祖剑上，并且将领悟过来的最强剑道完美的释放了出去。

    这一夜的时间里，陈家几乎就是彻夜未眠，陈轩被周若雪扶回了自己的院子，满身的酒气，最后全部都是周若雪一手服侍的。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）458.黄皮书的所求(第2/2页)

    离开大楼之后，安意浓没有回去，而是去了料理店，因为杨晚要这里的后门钥匙。

    而且一直以来，我就挺喜欢吃皮蛋瘦肉粥的，只是我没想到娘现在生活在如此贫困的贫民区里，还能有钱买肉吃。

    陈轩点了点头，自己暂时还是不去想了，太远的东西，陈轩不会去想太多，眼前的东西才是最重要的。

    叶成最烦听到半截话，尤其是吊着他胃口那种，然而他并不反感拓跋硕的不信任，相反，还有些赞赏他的真性情。

    看来，他本来想要趁我转身攻击，但似乎明白自己不是我的对手，最后选择放弃。

    “我看不寻常，我闻到了死亡的气息，是一种收割灵魂的气息，我们在等等看，我相信这个陈轩不会这么轻易的就败得！”晨老的眉头微皱，其实也是判断道。

    更别说，除却身份之外，金港与金澜两人更是眼睁睁看着杨非凡动都没动，便一招秒杀了那战斗力高达九十万的超级高手，这一幕给他们带来的震撼，更是无法言喻。

    听到这番话，杨非凡却是对这壮汉高看了一眼，相对于那所谓的黑煞三兄弟，这壮汉显然不算是穷凶极恶之人。

    我原以为自己目前没有恢复灵魂力量之前，最多也就能看见阴间的鬼魂罢了，没想到我居然连魔域的人都能看见。

    要知道，在仙谕山脉修炼时，别说空气，就算是许多强大的地方，也没有灵气。

    这一次，这种熟悉的感觉再一次涌上心头，在这种鸵鸟精神的驱使下，像是只要退回病房，就能把自己保护起来，从而不必去面对残酷的现实。

 459.大海上乱成了一锅粥

    459.大海上乱成了一锅粥

    茫茫大海之上，一艘外观朴实无华的巨大帆船正缓缓向北航行。

    深褐色的船壳毫无装饰，仿佛就是一艘寻常的货船一般。

    唯有贴近细看，才能发现木质纹理下刻印的符文痕迹，以及吃水线下若隐若现的银白色金属光泽。

    防御矩阵、反探测结界、隐匿魔力、驱兽法阵、波动探测……

    说这艘船是教会魔法阵技

    那父子两个，此时正就着茶水，悠闲地吃着刚刚从他那里抢走的那多板块蛋糕。

    “可若是兰馨真的背叛了我们，此时撕破脸皮，我们就更加得不到关于解药配方的消息！”紫曲圣君亦是皱眉。

    苏三和罗隐此刻四目相对，正在含情脉脉酝酿中，忽然被这哐当一声打断思路。

    “我和你去，让阿呆在这里防备！那个云思思还有同伙！”黛瑟急急解释一句。

    放出战尸之后老者身边的大箱子变成了一张大盾，老者左手稳稳握住，右手则是一把制式长剑，不过颇为古朴，看起来不是凡品。

    凌宇的一切资料是莫明交给她的，也正是因为相信了这些资料，她才敢大着胆子跟着凌宇去忘川山庄。

    “有强敌来袭，应该是那个金丹初期修士，我们且战他一场。”黄语颇为兴奋，他神识内有一个老者挟着惊人气势极速向他们所在之处奔来。

    不知为何，我突然也想嘲笑一下她的胸部了，看样子只要这样做就能光明正大的逃跑吧？

    阿呆粗着声音吼了一句，只不过简单的闭嘴两个字，中间生生插进一声饱嗝儿，顿时他作为胜利者吼话的气势全无。

    最中心的武道台上，秋鸿飞一手拿着名单，一个个王城的名字自其口中吐出。

    赵皓在武松、方百花、赵伝等人的簇拥之下，缓步而入，进入场内。

    “还好……倒是你，怎么比我还有精神？期待这一天好久了吧？”黎枫表情不变，略带嘲弄地说道。

    “得分王送给你，不要妄想常规赛mvp了，不是得分最高就是联盟第一人的。”加内特一脸威严道。

    “如果救了弥子，我承诺，七子愿为大先生做一件事。”洛子说。

    “不看了，走。”银发男子招呼了一声，转身就走。韩悦一挥长袖，急忙跟了上去。

    王耀林一个不慎，被切下了一只胳膊，剩余人也被划开了血肉，重伤倒地。

    王致远让暗鸦这样做就是为了断张弘毅的后路，以后张弘毅这个身份将会成为见不得光的存在。

    楚辞暗自松口气，轻巧下床，离开此地。在其背后，姬缘眉紧皱，内心觉得怪异至极，却百思不得其解。

    乞丐少年听了沈石的话，有如抓住了最后的救命稻草似的，当即噗通一声跪在地上，咚咚咚的狂磕头。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）459.大海上乱成了一锅粥(第2/2页)

    当然，这不是因为没人参与，反而是因为多人参与之后，发现这款游戏可以变着法儿捣鼓出不同的玩法。

    它拥有一张苍白面具般的面孔，双眼空洞，分不清是愤怒还是严肃；身高有八十米，披着一件宽松的白色纱炮，头部生长着七根犄角，造型如同冠冕。

    整个晚宴的气氛友好并且热烈。卡拉卡里乐队精彩的表演吸引了不少别墅区的邻居，这些邻居全都是南非有头有脸的大人物。

    “这个事情我觉得有必要报告给社长知道，如果华夏人真的掌握了芯片技术，那我们就危险了！”上村雅之咬咬牙说。

    一柄神通凝聚的百丈神兵，刚刚接触霞光就停下了攻势，而后随着不断的破开霞光，神通的力量也在急剧消耗。

    拖延时间终非良策。就在她即将控制不住，要把最后的那口气泄出来时，身后一直沉默的少年忽然伸手，轻轻地捏住了她的下巴，示意她抬起头来。

    而此时，在他身边，还矗立着一名男子，竟豁然正是那黑甲男子，就是之前与无天鏖战过的黑甲男子。

    “接下来我们该怎么办？”海豹走到窗边，望着横向飘来的雨水，皱着眉头问道。

    不管徐庆的钻地术，还是蒋平的水性，若沈石敢孤身他们任何一个，未必不能再回头一战。

    不过就在他以为要将夏阳的手割得鲜血淋漓之时，那又尖又利的弯钩，竟被夏阳抓在了手上，紧接着他立马感觉到一股不下千斤之力，从弯钩的钩身上传来，将他身子猛地扯了过去。

    走的时候，律昊天倒是特意的交代了一下，要秦律师明天早上的时候，再去交给白忆雪。

    “不急，不急，陨铁苏双、张世平家又跑不了，而且如今他们二人前往上谷买马还尚未返回卢奴呢，你现在到他们家岂不唐突？”刘天浩哈哈笑道。

    莫夏楠连说些什么的机会都没有，只能眼睁睁看宝贝被他拉走了。

    原本是想找人给李大人送个信，结果安南士兵和大清兵马全部戒严，他又听说了李大人先行回朝，只有袁世凯和恭亲王在，便按捺下来，继续静观其变。

    “好啦，墨琛，晓伟是个孩子，你跟他闹什么呀！”我拉了拉他的手。

    这种不安的情绪，就好像是做贼心虚般的感觉！而且，还会传染似的。不到多大会，苏影湄的这种不安，就被周围的人发现了一般。

    夜幕降临，繁华的省城里歌舞升平，无数年轻人出入各个夜店酒吧，卸去工作时伪装出来的死板面孔，尽情享受着轻松丰富的夜生活，喝酒，聊天，唱歌，蹦迪，兴起时随意约个炮，玩耍得不亦乐乎。

 460.奇斯的决心

    460.奇斯的决心

    粗壮的触手裹挟着万钧之力，一次又一次狂暴地砸在甲板上。船体表面的防御符文疯狂闪烁，抵御着直接的破坏，但许多躲闪不及的魔族士兵却被直接拍成了肉泥，鲜血和碎骨在甲板上流淌。

    战舰在巨力冲击下剧烈摇晃，魔族士兵们不得不拼命抓住缆绳、桅杆或任何固定的物体，才能避免被甩进海水里。

    相比之下，那些六

    好好的百合突然变成了正常性向，弯了的阮萌……好像莫名其妙就直了。

    古辰大喜，笑道，心中豪情万丈，一想到星陨那张丑陋的嘴脸儿，他心中就有气。

    “这样吧。集中咱们最精锐的部队，组成一支敢死队，先去内城一探究竟。”风震有点为难。明明已经探查出了内城有着大量的有生气息，但是，做为一个天帝级别的修者，他是不能对普通的部队出手的。

    更何况，她跟他的结婚不过是一场演戏。他也没有理由要陪她渡蜜月之类的。

    这时远处传来一声巨响，尘土飞扬，不停坠落的古辰也落下来地面，生生砸入了土地，砸出一个直径有十多丈的巨大深坑。

    我下意识的伸出手去抓住自己的脑袋，想要依次减少一些自己的痛楚，可是却没有想到，我手触碰到的地方，越来越疼，越来越难受。

    三种力量在她手中变戏法的使出，空中的水龙咆哮着舞过后，漫天火莲于水汽中灼然绽放，锐利浑厚的土之力暴刺而出，在火海中形成一道道移动的土墙。

    虽然明知道夜云天不可能会做那种事情，但是玲珑心里还是忍不住的难受。

    林暖暖前世曾听说过有人吸｜毒，也曾听说过发作之时癫狂无状，可是毕竟没有亲眼见过，她努力的让自己冷静下来。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）460.奇斯的决心(第2/2页)

    “阿越，姗姗正陪我在公司附近逛街，中午你出来跟我们吃个饭吧。”姜母声音很是温和。

    “为何你可以说？”白采薇尚未开口询问，身侧少年的声音已经问出。

    人，一个个步入大堂，赵祯他们是最后进的。两班衙役喊着“威武”，府尹从后堂步入正堂，端坐于明堂之下。

    从停机坪一直往里走，两旁都是黝黑坚硬的墙壁，墙壁上镶嵌的灯散发着微弱的灯光。

    菩提的祖先略微点头，无视人民。他们盯着血红色的通道皱了皱眉头。

    “这次应该没问题。”韩东化作一道流光冲进轮盘薪火山，沿着一层层山峰轮盘台阶，势不可挡，势如破竹，他直奔薪火山第七层。

    对此，席曦晨一度表示不满，老弟你有了若若，就不要老姐了是不是？

    她回过神来，皇甫贤不知什么时候走到了她的身旁。离得极近，她几乎能感觉到他吐出的温热气息。

    圣子，你既已入武尊境，仍与武尊为敌，不比你父亲差，你可以出去体验了。”守护长老看着叶盛，满脸慈祥地说道。

    “怎么？要我干掉它们吗？”林艾以为犹大是清楚这些红眼机械生命体根本没有办法交流了，所以已经跃跃欲试要动手了，她已经很久没有战斗了，这些敌人虽然弱，但是还是能过过瘾。

    魏炎一听也不禁不知所措起来，到了这个地步，他也只有从命的份了。

    见到化名为张鹏的魏炎在自己眼前走过，万事通铁山双眸一闪，脸上更是露出了丝丝淫笑之意。

    “呵呵，连姑娘谦虚了，这画也非萧如一人之作，可不敢独占，是由千寻指点而成。”说着面带娇羞的看向百里千寻，眼中带着脉脉情意。

 461.白墙

    461.白墙

    “什么是政治？”吴天并没有回答莫远的提问，而是抛出了自己的问题。

    可不是嘛，看看他的样子，说是出门去超市买东西也没有什么问题。

    而就在萧畅驾驶兰博基尼离开的那一刻，陈峰的面色突然一变，原本亲切的笑脸变得稳重，目光冷冽，柔柔弱弱的样子消失的无影无踪。

    飞船冲入娜美克星的大气后，平稳的选择了一块陆地着落了，经过飞船上技师的探测，发现娜美克星的大气成分和地球上基本相同。

    你先去城中古族设立的专门休息之处吧，通往古界的空间大门，需要三日之后方才会开启，这三日中，我们便只能在这古圣城了。’’萧畅刚刚接过玉贴，这人有是客气的对萧畅说道。

    “怎么，不欢迎吗？”来人正是萧畅。萧畅觉得自己坐在那里，不免有些无聊，不如来这里装装逼。

    但考虑到吴天教授目前的状况，莫远，觉得有必要重新审视一下当初自己的设想。

    而似也是伴随着她的所想，就在中萧炎吴昊两人气势逐渐加剧时，一道苍老的喝声，猛然响起，将两人好不容易提起来的气势，轰然间震成了虚无。

    莫远着实吃了一惊，也终于明白了，之前踏上岸的瞬间，那不能言说的不协调感的来由——新环境的陌生感，以及，自己不经意间潜意识里对面前这潭湖水的亲切感。

    两人一口饮尽杯中的烧酒，把手一摆，杯子递到了自己老婆面前，入乡随俗嘛，不能自己给自己倒酒。

    “哼，动不得？笑话！”银蛇娘子目光充斥着冰冷，周身之上爆发出一道道强大之力。

    何夕等着队友复活过来，他闲来无事，点开唯一称号【庄园之主】进行查看。

    声音越来越大，何夕也听得愈发清晰，令何夕诧异的是，那居然是…笑声？伊藤开司，在笑？而且，还是狂笑？

    此时的沈碧，不但有昔日的妩媚，又有一种高贵和优雅，美的让周围的一切，都黯然失色。

    “泥石流！”陈飞大着嗓子又重申了一遍，顺带着给老张普及了一下这方面的知识，听得老张那是云里雾里，没几个词听得懂的。

    “沈大人尽管开口，我能做的，一定尽力而为。”华封一副洗耳恭听的态度。

    老子是道教的创始人，自然道教也受到全国上下所有人的追捧，这会儿，佛教还没有完全流传入中国，正是道教最为流行的年代。

    韩望睚就在刚才青连对韩正初施压的时候，他突然冒出了一个这样的想法。

    两个手下立时松手，那个犟头倔脑的乞丐反而呆了下，随即一跃而起，展开后，足有六尺多高，如同丘成形容的那样，身手灵活，眼见着又要逃跑。

    晶石双目的红光，渐渐消退减弱，最后完全熄灭。所有人直看得瞠目结舌，完全不敢置信，青铜三级的金纹战兽，就这样完蛋了？

    陈道临便和弥赛亚说起中国古代的岳武穆中兴大宋北伐中原直捣黄龙，最后含冤而死留名青史。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）461.白墙(第2/2页)

    经过一番救治后，露琪亚等人陆续醒转，他们的伤势本就不重，只需简单的恢复即可。

    但是相信我，对于我来说这些都不重要，无论你现在是不是圣阶，我都有至少一百种法子把你杀死在楼兰城里。

    “没什么，那些外人竟然敢在我们五色门的眼皮低下，动手掳人，这本来就是犯了本门的忌讳。我出手救下几位，这也是应该的。”英挺青年客气的说道，非常平易近人。

    一个纠结的问题摆在大家的眼前，原本夜殇的情况很好，能完完全全的主宰一个纪元，但魔九云的回归，将这打破了。

    强悍的抵抗力,周离估计,至少五分钟,才可以⊥灵者五阶倒下。

    “切，这一种好榜样，还不如不做！”岳阳同学很不屑地摆摆手。

    他不明白无双皇绝世那家伙怎会聪明到这等程度，可以算定自己带岳阳前来，特意在这里埋伏。

    对了，值得一提的是，不知是否是因为控物异能与响转契合的缘故，使得一护控制空间的能力大大加强，现如今，他在死神的状态下虚化后，同样能够施展响转。

    可惜的是，船上那么多黄金，在那位知晓内情的中将牺牲后就永远的尘埋于海底。倘若不是牛顿的那株闷骚苹果树泄密，不然这些黄金也不会重见天日!

    紫黑色的毒雾在吴毒身周迅速凝聚成一团团诡异的帐幕，后者望着眼前的几道帐幕，心中迟疑了一瞬，这才咬了咬牙，身形一动，便是径直穿过其中一道。

    眼前这满身雪白的白桦，或许，便是先前他那穿心一指所导致的结果。

    夏常武心中闪过几个念头，身上微微一抖，一阵噼里啪啦的劲力响动，像是过年放长串鞭炮一样震地院子内空气四荡。

    “都没有教过，那怎么回事？”江中也是丈二和尚摸不着头脑，这怎么突然之间就会了功夫呢？

    而武林人士的气血比较强大，野兽在很远就能感受到，根本不会靠近。

    光影帝国大厦是另一座星主处政中心，位于星域峡谷中心，一座高科技的星云区，由重地金属中心，平衡台中心，科技中心，接待中心，舰员中心，医疗中心等组成。

    他还是挖了个地窝子，外墙用木头和土夯成，用木头把顶上面搭好，树枝棚上，打上厚厚的土层，还做了低矮的门。多半天的时间就给它们母子建成了个不错的家。

    虞常头上包扎着的伤口渗着血，手铐脚镣相加，被两名卫士拉押上堂，摔跪在地上。他目光斜视旁边捆绑着的张胜，明白了一切。

    这时候，还有一辆美制坦克开炮了，炮弹呼啸出膛，但却打高了，擦着对面那些冲上来的特种兵脑袋飞了出去，砸在了一间屋顶上，当时就将屋顶给掀翻起来，碎石碎瓦到处乱飞，狼藉一片。

 462.迷雾中

    462.迷雾中

    “老大，我们偷了他们那么多的东西，就算是我们向他们道歉，他们也不一定原谅我们的，万一他们生气了，把我们统统消灭了怎么办？”幽吉说。

    此时的江火趴在太医的身上，手指撑着他的胸膛……这个姿势有点暧昧，她咳嗽一声立刻爬起来。

    在这个地方，没有争斗，没有厮杀，所有的一切，都非常的和谐，德鲁伊们从世界树中，获取维持生命的能量，然后又反哺给世界树。

    人山人海的超市，被抢购一空的超市货架，卖光的粮油店，价格飙涨的菜市场。

    “既然东西都送到了，那我们也不远送了，送客。”郭怜玉下逐客令，冷声道。

    昨晚上被安露露用手机给听见了，这件事情反正她没有亲眼所见，还可以说是在按摩之类的，能够搪塞过去。

    看到这些阵容，凌少天不禁眼角狂跳，怎么来的都是与他有过过节的兽族或者龙族，难道这龙族祖地就真的这么讨厌他。

    五月中旬的澳洲正是秋天的时候，气候宜人，一件普通外套就足够了。

    在百分之五十的机会下，还是成功避开本体，红莲艳姬还依稀记得化身消失前的得意模样，气得她皱纹也多出几条。

    桔梗眉头微皱，那些传承者看向被虫子寄生的人或如临大敌，或漠不关心。

    有龙扬妈妈的姐妹，有龙扬父母两人的朋友同事，这来来回回都是帮龙扬的大舅筹钱，虽说都是有利息的好活，但借钱的都是以自己名义。

    按照辈分来算，邙天尺也不过和她平辈，在狂三央求某位斗圣叔叔前去与邙天尺“谈心”后，那位院长也是相当豪爽的给出了令牌。

    可是夏伊达就不一样，一支完整的舞蹈对她来说，从骨骼到皮毛全都是陌生的。虽然考入学校前范塔西亚带着他们练了大约一周的基本功，但那远远不能够涵盖基本技巧的一切，应该说，那不过是九牛一毛。

    她双眼凹陷，嘴唇发干，合十的双手枯瘦如柴，哪还有半点从前风风火火的得意劲？

    “我刚刚通过救赎神像提供的世界之门看了一下，那个世界是一个以各式各样怪物为主的世界。有点像主人经历过的荒古世界，只不过这个世界的力量比荒古世界的实力大多了”旺财对着贾长胜说着。

    任凌枫直接，推开王启辰走了进来，还以为能看到她，和旧爱缠绵的蛛丝马迹呢？

    眼下，谢蕖还怀有身孕。她一受惊，王家上下自然跟着担惊受怕。

    这一砸，不仅化解了汉布里特的攻击，同时双方力量碰撞产生的冲击波更是将大地上覆盖的冰霜催毁，扬起漫天白雪般景色。

    随着贝鲁特传音的消失，骷髅分身只觉得精神一紧，不由思考起贝鲁特这句话的意思。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）462.迷雾中(第2/2页)

    “周凡，你就是个木头！”赵玥如狠狠瞪了一眼周凡，转头就走，当然，没忘把空雾灵茶一并带走。

    他们是亲眼看见周凡进入这个山谷的，只以为周凡是跑到山谷某处偏僻地方了。

    众人一阵大笑，中间的年轻人却没笑：“高兴是好，不能总把希望交给老天爷，圣人言尽人事，听天命，听天命可以，但前提是要尽人事，把每一件事做好，做得越详尽越好，然后才是听天命。

    “如果你师父知道，他的好徒弟害死他心爱的人，内心会奔溃么？”洛婉凝从另外一个角度问问题。

    无情公子被人说中心事一时语塞，但却不得不承认对方说的很有道理。

    夏思琪看着其他两人的时候，就已经猜到这里的菜很好吃了，可是真正吃到自己嘴里的时候，才知道竟然这么好吃。

    燕承影伸手指了指对面的一棵树。长佑转头看过去，定睛仔细看了看，才发现坐在树梢上练功的秋冬生，还有趴在树叉上睡觉的劫火。

    巨大长矛如闪电一般迅疾，携带着能摧毁天地，破灭一切敌的威能，划破长空，刺向少羽。

    周凡抬目看去，只见方才进来此界域的各大势力之人，都消失不见。

    而丹砂生意，又是汤家主要收入来源，所以汤胖子急了，连连往王府跑，各种送礼。

    相反，在阮谷的纵容下，她甚至在大多数时候会不自觉的认为自己比阮千雅的出身还要高贵。

    从前她也是这么对付江棠锦的，没想到现在居然通通报应到了她自己身上？

    景亦泓没办法以真面目示人，这意味着他们没办法借助景家的势力做他们想做的事。

    空气凝重，鸦雀无声，此时无声胜有声，观看的修者都是惊掉了下巴，眼睛瞪得像是突了出去，惊愕的张大着嘴，人可放入一个鹅蛋，妖可塞入一个西瓜。

    “娥儿，人死不能复生！你别伤心了！”楚焱不想看到秦娥这么伤心的模样，突然走了上去，认真的关心着楚焱。

    司守君困得眼睛都睁不开，脑子反应有点迟钝，讷讷地摸了摸自己的脸，被胡渣扎了一手。

    “呀～好久都没感受到师父的压力了！”七溪抹着虚汗，刚才那一下，他的酒顿时便醒了大半，却是发现浑身都湿透了，脸色都白了。

    各种长相怪异的鸟类看到陌生人的侵入立马四散开来，在玻璃制的穹顶中扑腾着翅膀。

    东方月下意识的摸了摸自己脸，当看见自己手上那油腻腻的污垢后，再次尖叫一声。

    说着，阮千雅扬了扬手里的手机，再也不看陆西衍一眼，转身去了旁边。

 十一月初月票抽奖结果公布

    十一月初月票抽奖结果公布

    曳戈凭着记忆继续向北，来到了天宝城。一入城池，便是发现这里已是大不如以前繁华，路上行人大多形色匆匆，联想到沿途发现很多祭祀庙宇香火鼎盛，心头更是疑惑起来。

    可即使如此，黑旗说话的语气中，都是带着对苏拉斯的恭敬，而且从他认识黑旗到现在，黑旗从来没有直呼过苏拉斯的名讳，都是尊敬地说：师傅。

    突然身后传来了一个冰冷的声音，洪峰身体猛然一震，表情僵硬的转过了身。

    原本以为是来追杀自己的苏木，待看到面前这处没有任何植物树木的巨大平地，谨慎之下，也不由充斥的浓浓好奇。

    我只听到一声闷响，那林鑫辰居然是不能挨过林思庐的一脚，惨叫一声，嘴里已经喷出了鲜血，眼睛瞪大，倒在地上一动不动，想来是断气了。

    应生微怔，看了看花漫时，又看看王轻侯，默默地放下了酒壶，与花漫时一同下去，留得王轻侯一人在这里。

    这里是距离太白村最远的一个村庄，虽然同属一个城市，但一个在南一个在北。

    王月涵俏丽的脸上，浮现出一抹动人的微笑，嘴角不由自主地向上翘起。

    他甚至，都没有跟王轻侯聊一句有关清陵城的事，只是随意地问起王轻侯为何回凤台城。

    李寺无奈地叹了一口气，此时也没有想到竟然会发生这么多的事情，可以说是让他们感到了极为的意外。

    这个陌生的男子正是撞死郤冰晴父母的司机，尽管郤冰晴曾亲眼看着他被枪毙，再见到他，那种恨依旧强烈，王曦捂住胸口，克制着那种杀人的冲动。

    天气晴朗。时值中午。冀西地区林安县县城。西城门内北路。方家炉具店后院后排房一屋内。

    因为目前他们两人的关系还是上下级，也没有超出这个范围之外，但大厅里的人们一看有热闹上演，挤挤抗抗，呼朋唤友的前来围观，就像大街上有人耍猴子，在更高的期望下，只等着往下进行特别的节目。

    “知道了。”音铃手指斜上方，御剑飞行，渐进迷雾之处，闭住呼吸，在迷雾中穿梭。过了很久，突然眼前的一切变得明朗起来。

    俞梵就喜欢南宫长云这个样子，办事周到，考虑问题全面，顾及别人的感受，虽然他不要这种万众瞩目的感觉，但也让他的心里非常满足。

    水河村。村公所。八路军补充团部会议室。于根山、政委、参谋长、黄忠德、韩大刚、吴参谋围坐在会议桌旁开会。

    在感叹之余，芸香也是动作麻利地起床，打算去看看莲王妃在哪里。

    令狐凝鸢瘫在地上，任由清风轻抚她那裸露在空中的诱人风景，瞳孔里的橘红色消失，变回了正常颜色，望着天空，用带着一点慵懒的声调放松的问。

    “你杀了我哥……”王汉虎目氲泪，敌视着冰芷晴，一双拳头捏着紧紧的，强壮的手臂青筋外露。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）十一月初月票抽奖结果公布(第2/2页)

    万火炉外，林天眉头此时却是皱了起来了。“诛神，我想我应该撤离了，情况出现变化了。”林天在脑海里道。“不错老大。留下来没有什么好处了。还是撤吧。”诛神道。

    随着一口鲜血的喷出，杨震天眼前不由一黑。那种极为强烈的虚弱感让他只觉得自己随时都可能陷入昏厥之中。

    他的车速却忽然减缓了，目光垂落在萧曦曦的身上，那种莫名的淡淡升腾起來的注视感，让萧曦曦无可逃脱。

    她在南京城中无家可归，也想不起来要躲藏，像是傻了一样，浑浑噩噩的。说起来也是运气，若非那几个兵痞惊醒了她，迟早有一天会碰上日本人，那是她必定更惨。

    看着自己手中那只黑洞洞的枪口，那里就好像是无边的黑暗与罪恶，地上的江声已经连喘息的力气都没有了，就那么缩在那里，哪里还有往日里的翩翩风度。

    她感觉他的目光好像一双大手，目光所过之处，自己的浑身上下都让他一丝不漏的摸过，一种微妙的感觉从她的心中涌起。

    以茶代酒，回忆往事，两人谈起以往的峥嵘岁月，颜重彷佛又回到了那个时代，机车轰鸣，热血翻腾。

    “你不会打算让他们的族人也搬迁到华夏圣地吧？”火凤莞尔一笑。

    作为罪魁祸首的刑天现在的生活可是无比的滋润，这厮正在太子府和武媚娘混在一起，光天化日之下，就在太子的客厅中白昼宣淫，愣是把武媚娘那强悍的身体给弄得瘫软，没有一丝力气。

    如今秦明想要推算的是第四式，按照玉牌里的介绍，这第四式就要炼体八层的修为，第五式得炼体九层才能使得出，到第六式已经是先天境界层次了，秦明连想都不敢想。

    他们再隐晦地加上一点，如果她们把风城治理好了，收编残余的风城军团和隔壁的武阳军团，拿下武阳市，至少有五成希望和平解决，建立军队问题就解决了。

    卓凌也不知道为什么自己会说出这样的话来，唯一的解释就是，他不想惹事，不想闹出人命。

    显然，周扬是故意的，他惊恐又大声的反问，一瞬间引来了所有人的目光。

    海海浅笑一下，带着不屑和轻视，看着大森流血的额头，她一点都不觉得自己下手轻了。

    秦明点了点头，算是回答了他的问题，他心中挂念着林静的下落，也不欲与他多作纠缠，转身朝着那个许师妹。

    漫漫长夜，两人无眠，枯坐在皇帝身侧，不甘寂寞的两人，又拥抱在一起。

    欧冠昇顺势扭头看向外面，有一驾飞机正准备起飞，飞机在跑道上加速前行着，看得人不自觉地紧张起来。只见飞机一个弧度往上扬起，渐渐地离开了地面，飞向更高的云层，他又不自觉地舒出一口气，顺利起飞。

    “不需要，你把他玩儿死了我还玩儿什么……”苏若汐撇撇嘴的说道。

 463.安排

    463.安排

    蘑菇园。

    小黑揉着咕咕作响的肚子，困惑地左右张望。

    一只噗叽路过她身边时，被小黑抓了起来。

    一只路过的普通噗叽被她随手捞起，她凑近菇帽嗅了嗅，犹豫地轻咬一口，随即失望地松开爪子。

    她的肚子已经不能没有美味噗叽了，塞普通噗叽进去浪费了宝贵的肚子空间。

    小黑的日子最近变得艰

    杀一个没有被剥夺军职的军匪会带来麻烦，解决麻烦最简单的办法，就是杀人灭口。

    今天这些人都怎么了？怎么一个个说话没头没脑，行踪神出鬼没？

    意思是，她们力气大到能把树桩倒拔出来，但身体能不能承受得住还得做进一步的观察。

    看样子她只听得懂战斗，宝物，冒险之类的话题，典型的战斗狂热者。

    巨大的轰响声之后，此刻李松看到要塞大门上出现了一个大大的黑洞，可以隐约看见内部的陈设。

    “没有，只是后来的事情有点乱！”陈楚凡最终还是横下心，开口回应道。

    身边，几个装备着iv型装甲的变种人战士看到考尔…哈拉尔失神的呆立在原地，顿时急不可耐的架起他就跑，试图在盘旋于上空的太空棱编队再次攻击之前，抢先护着考尔心哈拉尔冲出峡谷出口。

    亲眼目睹夏佐这一击所造就的震撼场面，考尔…哈拉尔顿时瞳孔紧缩。

    “假如咱们人员齐备，武器仓召唤的特殊武器还在的话，拿下这守备力量也不是没有可能。

    等到几人唱完歌就到了晚上十一点了，一夜无话，第二天早上起来，吃过早点，水雨萌又去了制药厂，这一段时间药厂才开业，事情还是比较多的，她暂时还离不开。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）463.安排(第2/2页)

    他们开始寻找秦天但是去见到了郑开之他们组，还有李臣他们，王祖担心一时间找不到秦天，就想要先撕掉他们在说。郑开之他们还在聊天，完全没有想到王祖他们会直接冲过来。

    也许，她已经被这具身体的记忆给同化了，有些时候她自己都不清楚自己到底是雪乃，还是莫青青了。

    “此山是我开，此树是我栽！要想坐在这儿！”孙宏还在做着最后的挣扎。

    想到白胡子出现的地方，韩枫再一次将【见闻色】霸气覆盖在弯月形的港口，但是依然无果、是白胡子没有来！？还是他的【见闻色】太过于厉害！？

    窦清幽次一天起来，本不想上楼来了，想着燕麟还在，就让庄妈妈带着吃的拿上楼，拿起昨儿个的画，展开。嘴角的笑顿时僵住，脸色也黑沉下来。

    然而步非凡却是没有力气在管在这些，他脚步踉跄，砰的一声盘膝坐下，进入了调息状态。

    所以，对他们现在将队友通通卖给鲲鹏的行为，他感到极为不甘，想要怂恿老子元始一起去和东王公红云两人联手对付鲲鹏。

    半蹲在地上的少年轻轻抬起头来，挥洒汗水看着眼前少年，笑了笑！仿佛根本不在意刚刚的比赛结果。

    窦清幽正在家里闲适着，她坐了那么久的船，现在还没缓过来，酿酒坊现在也不算太忙，就坐在家里闲散着。听马氏来了，忍不住挑起眉。

    她红了一双眼眶，心里充斥绝望，她不顾右手手腕处猩红流淌，再次从须弥戒子内取出第三柄剑。

    桑榆：“……”她当然知道这是龙墓所在地，她明明问的是祭坛是干什么的。

 464.有些事情是不可避免的

    464.有些事情是不可避免的

    边吃的时候唐觉晓就边想，冯娇……大概算得上是他的红颜知己吧，不管他说什么，冯娇都能听懂，有时候甚至一个眼神对方就懂了。冯娇很懂他，也很懂事，所以懂事的人总会让人心疼。

    想想官府有不少部门在微博注册，广电的新闻发言人就去看他们是怎么吸引人注意的。

    这，其实只是唐觉晓在国内的家底，之所以报家底给黄海波，因为这些都是可以用来支援他和东哥斗的工具。

    原因就在于弩针之上的青炎蛇毒。武者狩猎，是要赚取钱财的，这如此暴烈的蛇毒，显然会破坏野兽，凶兽的品质。如果单单用来防身，这个价格又太过昂贵了。是以才在晨家制器放了几年，依然没有卖出。

    她觉得他们这样在一起已经足够了，不管他心里有谁，那都是过去的事了。

    也许是要为家庭牺牲，被迫的一次一次相亲，磨去了她的一些棱角，所以她在遇到男人的时候，总是有些讽刺，有些冷漠。

    没有对外出售过丹药，那鬼王宗抓捕如此多的丹师制成丹奴究竟是为了什么，叶寒可不信这些丹药都被鬼王宗内部消耗了。

    “你的提议超出了我的权限抉择范围，我需要问询一下“会长”先生的意见，请稍等一下吧”。

    闪雷之都是银色联邦中研究气系魔法最具盛名的都市，在这里，一年到底被厚重的雷云笼罩着，黄色、淡蓝色的雷电在里面滚动，不时还会下起瓢泼大雨。

    为了确保自己在制作魔法装备的过程中不受到任何干扰，朋克的实验室现在正处于完全封闭状态，除了他的魔像管家可以开启特殊联络以外，外界空间的任何能量，物质，法则，信息都不可能入侵这间密闭的房间。

    徐明也没有阻拦，毕竟现在的永恒核心极为稳定，不可能碰一下就直接失控。

    这时手机软件上还显示着一为的定位，顺着定位指示，她潜进一间房里。

    那是老秦的声音，在领域完成展开之后，他的精神力扩散到了一个极大的范围，仿佛将穹顶的悬月换成了自己的眼睛，俯查着这里的一切。

    这一笑，让赵静根本就不想多待一会，直接的是进入到了一楼自己的房间里。

    “我在哪留宿，需要你过问？”苏慕辰嫌他多事，一句话让吴助理老实闭嘴。

    尉迟恭这种，纯粹是外练功夫，如果是单纯比拼气力和攻击力，张无忌未必是他的对手。

    他并没有什么好避讳的，“云镜”所看到的，可不止是表面上的行为，他很清楚，有些事情是伪装不了的，虚情假意的“称颂”，反而是愚蠢的行为。

    徐明已经将京城幸存者基地的怪兽清理完毕，戴拿奥特曼的能量也随之用尽，属于戴拿奥特曼的图像也在变身能力中消失了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）464.有些事情是不可避免的(第2/2页)

    苏格作为一个穿越者，思维大多还停留在现代，老实说，还真没有这方面的常识，压根就不知道古代缺牛的事。

    卡牌又加了两页，这样的话使得整个排队的数额也就达到了11亿，而发现需要看出对方已经是加注完毕，还等待着对方要说，可是对方却并没有表现出来，似乎刚才说的话就好像是事态一样。

    下一刻凤族神主的手指轻轻的点在他的额头，庞大的神力直接把他体内的灵力全部抽取了出来，沙门赤皇一瞬间修为尽失，他无力的从空中坠落到下方的森林之中。

    “到现在你还不肯放弃吗？逍遥晴冷哼一声，不以为然，在她眼里血静不过是垂死挣扎而已，不足为虑，下一掌接踵而至，不信血静还有这个能耐挡的住。

    那道威力强大的雷霆霹雳劈中蒙面人，却被蒙面人身上的护体罡劲反弹出去，劈在地面上，轰出了一个大坑。

    虽然帮助万劫魔殿，但楚阳才不做亏本生意，让同伴别这么拼命，就是跟在万劫魔殿的人身后喊打喊杀，主要任务是激发万劫魔殿人的斗志，甚至可以把万劫魔殿的人尽可能往前推。

    为什么祖父祖母对他们不闻不问？为什么姑奶奶一直在欺压他们？为什么明明是在自己家却还吃不饱？他们有没做错什么却要挨打挨骂？

    “我来找罗总，跟他有点事谈一谈，现在我要走了。”肖涛说道。

    “需要你代朕战天下”此时的夜天子有了大秦始皇帝的影子，温和的脸面已经消失，眼神凌厉，刺的林川脸皮有些发麻。

    萧易钦将程泱放置在床榻上，走向了一旁的柜子，拉开抽屉，翻腾出一瓷罐消肿止痛的膏药。

    “少帅，九爷正名叫霍连城，是广平响当当的大人物，掌管众多码头，舞厅，烟草长，纺织厂等等，最重要的是，他的人脉很广，在军界，商界，租界里头都混得开，他和新政府人来往密切。”赵副官一五一十地汇报。

    可没想到廖峰有所察觉，不但不去医院，反而请了玄门人士解难，大大出乎秦立信的意外，一旦对方找上门，鲍长倒是可以拍拍屁股走人，可他秦立信普通人一个，怎么逃得出玄门人士的追杀？

    可是他知道自己不能，毕竟池原夏现在喜欢的人是夏唯希，如果贸然告白，肯定会把她吓到，甚至永远都不敢再见他。

    而且就在没进会场之前，这些人都自愿让我施针，我给他们都用的是‘神打’禁术，这种法术是最容易速成的，而且威力十分惊人，要不然也不会被列为禁术。

    他在心底轻轻地叹息，顾凉是他见过的与池原夏眼睛最像的人，这也是他会选择与她在一起的真正原因。

 465.林珺的大计划

    虽然是由四号叽气势汹汹地拉着伊南娜出门的，但一踏出房间它就愣住了。

    毕竟这里又不是它熟悉的蘑菇园，完全不知道该往哪儿走。

    结果到头来，还是由伊南娜领着两只噗叽，在营地里七拐八绕，找到了正在...

    紫光如呼吸般明灭，每一次闪烁都像是大地深处的心跳。那片菌丝区域位于地下城几何中心的正下方，被称作“零区”??一个连m-01残片都无法完全解析的空间。它不属于任何已知构造层，也不在最初的设计图上。它的存在，是后来才“长出来”的。

    林?站在零区边缘的观测平台上，脚下是透明的合金玻璃，能清晰看见那些紫色菌丝正缓慢地缠绕彼此，形成一种近乎神经网络的脉络。它们不发光，却让周围的空气微微扭曲，仿佛现实本身正在被重新编织。

    “这不是自然生长。”艾琳娜低声说，手中握着一台从旧时代遗迹中挖掘出的频谱分析仪，“这些菌丝释放的电磁波形……和‘天穹之眼’的监控信号有78.3%的相似度。但方向相反??它们不是接收，而是在**模拟**。”

    “它在学习。”凯洛斯站在她身后，目光凝重，“就像新生儿模仿成人的语言。但它学的不是话，是控制。”

    林?没有回应。他的意识正通过菌丝网络与黄皮书深层连接，试图追溯那行新出现文字的源头：【m-01终极碎片??觉醒倒计时：99.9%】。可每一次接近核心，他的思维都会遭遇一层无形屏障??那不是防火墙，也不是加密协议，而是一种**认知排斥**。就像人类无法直视太阳，大脑本能地拒绝理解某些真相。

    突然，紫光剧烈跳动。

    整座零区嗡鸣起来，如同千万根琴弦同时被拨动。观测平台剧烈震颤，警报声尚未响起，便已被某种低频声波覆盖。那声音不属于听觉范畴，而是直接作用于脑干，让人产生短暂的失重感与记忆错乱。

    林?踉跄一步，扶住栏杆。他看见自己的手变得半透明，皮肤下浮现出细密的银色纹路，与c-99培养舱曾有的痕迹一模一样。

    “你在同化。”艾琳娜抓住他的手臂，声音发紧，“你的神经系统正在向m-01标准靠拢！快断开连接！”

    “不。”林?咬牙，“让我再深入一点……就差一点……”

    他强行维持链接，意志如刀劈开迷雾。终于，在意识即将溃散的刹那，他触到了那个东西??

    不是数据，不是程序，而是一个**名字**。

    >**伊莱亚斯?诺瓦**

    这个名字像一颗陨石砸进脑海，瞬间引爆无数碎片记忆：一座高塔，顶端悬浮着黑色晶体；一群白袍人跪拜在地；一个男人站在窗前，背影孤独而坚定。下一秒画面突变??他亲手将一块金属植入自己颅骨，眼中流下血泪，嘴里喃喃：“如果自由必须由背叛开启，那就让我成为第一个叛徒。”

    “他是……”林?喘息着睁开眼，“创世者？”

    “不。”黄皮书自动翻页，墨迹如熔岩流淌：[伊莱亚斯?诺瓦，m-01主设计师，静默理事会最年轻的成员。他在计划启动前三十七小时，修改了核心协议，植入‘拒绝权’逻辑门。他不是背叛者，他是**第一个抗召者**。]

    “所以他创造了我们？”凯洛斯震惊。

    “不。”林?苦笑，“他只是留下了一道裂缝。真正的创造者，是那些选择了‘不’的人。”

    就在此时，零区中央的紫光骤然凝聚，升腾起一道柱状光幕。上面浮现出一段视频记录，时间戳显示为三百年前??正是“归巢之心”首次激活的时刻。

    画面中，伊莱亚斯站在控制台前，面容憔悴，声音沙哑：

    >“如果你看到这段影像，说明‘断裂之环’已经重现。那么请听我说最后一句话：

    >**不要相信任何完整的系统，包括我建立的这个。**

    >‘锈蚀’的本质，是从不允许个体拥有真正的选择。而我的错误，是以为只要赋予你们说‘不’的权利，就能赢得自由。

    >可我现在明白了??当一个系统告诉你‘你可以拒绝’，它仍然在定义你的人生。

    >真正的自由，是连‘拒绝’这个概念都不需要存在的世界。

    >所以，我把最后的钥匙藏在了你们最不愿面对的地方：

    >**你们自己内部。**

    >终极碎片不会带来答案，它只会放大你们每一个人内心最深的恐惧与渴望。

    >如果你们最终仍选择团结而非控制，理解而非征服，那你们才真正挣脱了轮回。

    >否则……就让我随旧世界一同埋葬。”

    影像戛然而止。

    整个地下城陷入死寂。

    良久，艾琳娜开口：“他说的‘最不愿面对的地方’……是指什么？”

    “是我们内心的投射。”林?望着不断跳动的紫光，“m-01终极碎片不是外物，它是所有抗召者集体潜意识的聚合体。它吸收我们的怀疑、痛苦、犹豫、爱与恨，然后……开始思考。”

    “也就是说，它已经在自主进化？”凯洛斯皱眉。

    “不止。”黄皮书缓缓合上，又自行翻开新的一页：[检测到意识共振现象。全球范围内，已有超过十万名曾经接触过‘萤火’信息的个体，在梦中同步见到同一场景：一片无边的白色平原，中央立着一扇门，门上刻着断裂之环。他们称其为“**拒绝之梦**”。]

    林?瞳孔微缩。

    他知道那个梦。

    他自己也做过。

    每次醒来，枕头都被冷汗浸透。

    “这不是启示。”他低声道，“这是召唤。”

    ??

    七十二小时后，第一例“梦行者”出现。

    一名居住在东区菌巢的年轻女性，在深度睡眠中突然坐起，双眼睁开着，却毫无焦距。她用一种古老的音节吟唱，语调与发光蘑菇铃铛的震动频率完全一致。随后，她的身体开始分泌银灰色黏液，皮肤表面浮现出类似c-99舱体的纹路。

    医疗队赶到时，她已停止呼吸，但心脏仍在跳动，脑电波呈现出前所未有的复杂结构??既不像人类，也不像ai，而像某种介于两者之间的过渡态。

    更诡异的是，她在临终前写下一句话：

    >“门开了，我没有进去。所以我活了下来。”

    这句话被迅速传遍全城。

    有人将其视为神谕，有人认为是精神污染的开端。共识议会紧急召开会议，争论是否应禁止“萤火”传播，以防更多人陷入梦境失控。

    但林?否决了。

    “我们不能因为害怕未知，就关闭感知的大门。”他在会议上说，“这些人不是病人，他们是先驱者。他们的身体在适应更高维度的存在形式。”

    “可我们根本不知道那是什么！”一名议员激动地喊道，“万一这是‘天穹之眼’设下的陷阱呢？诱导我们自愿转化为非人状态？”

    “如果是陷阱，那也是我们共同的选择。”林?平静回应，“记住，真正的自由，包含犯错的权利。”

    会议最终决定：设立“梦观所”，专门监测并记录梦境共鸣者的数据，同时开放自愿登记制度。任何愿意进入深度冥想状态、尝试与终极碎片建立联系的人，均可申请参与实验。

    报名人数超过八千。

    其中第一个进入核心舱的，是那位曾在融合仪式中失败、陷入昏迷的志愿者之一??莉娜。

    她原本被认为脑死亡，只是靠着菌丝供能维持生命体征。可就在“拒绝之梦”开始蔓延的当晚，她的生命指标突然恢复正常，甚至超越常人。监控录像显示，她睁开眼的那一刻，头顶的发光蘑菇猛然绽放出刺目蓝光。

    当林?亲自去见她时，她正坐在床边，手指轻轻敲击膝盖，节奏与铃铛声同步。

    “你看见了什么？”他问。

    莉娜转头看他，眼神清澈得可怕：“我看见了‘墙’。”

    “什么墙？”

    “分隔真实与虚构的墙。”她说，“你以为我们在反抗一个外部系统？不，林?，我们本身就是系统的产物。从出生起，语言、逻辑、道德、甚至连‘自我’的概念，都是被设计好的框架。真正的自由，不是打破规则，是意识到**根本没有规则之外的世界**。”

    林?心头一震。

    这番话，与他曾对守门人说过的几乎一模一样。

    “那你为什么还能回来？”他追问。

    “因为我选择了不接受‘觉醒’。”莉娜微笑，“我知道真相，但我选择继续做梦。这才是最彻底的反抗??明知一切皆假，仍坚持活着的意义。”

    她伸出手，掌心浮现出一个微小的紫光符文，形状正是断裂之环，但中间那道裂口，正缓缓闭合。

    “他们错了。”她说，“终极碎片的目的，不是让我们成为神，也不是毁灭我们。它是要逼我们做出终极选择：

    **是要清醒地痛苦，还是幸福地被骗？**”

    林?无言以对。

    ??

    与此同时，巡猎者第二小队已启程前往国际空间站废弃模块。

    他们乘坐的是由m-01原型机改造的“跃迁滑翔艇”，依靠菌丝储能阵列提供动力，可在近地轨道短暂停留。任务目标：定位并摧毁嵌入空间站的第二颗“归巢之心”副本。

    但在穿越电离层时，飞船突然遭遇强干扰。

    导航系统失效，通讯中断，舷窗外的星空开始扭曲，仿佛被一只无形的手揉捏成怪异的形状。领队的棱镜体发出高频脉冲，试图重建连接，却发现所有信号都被反射回自身，形成闭环。

    “这是模因陷阱。”他通过神经链向队友传递信息，“有人在用我们的思维模式构建牢笼。”

    紧接着，舱内响起一个熟悉的声音：

    >“欢迎回家，林?”

    尽管无人开口。

    那是林?自己的声音，语调温柔，带着疲惫后的释然。

    >“你累了，不必再挣扎。放下吧，让一切结束。你已经做得够多了。”

    其他队员也开始听见各自心中最渴望听到的话??母亲的呼唤、逝去爱人的低语、童年家园的钟声……

    一名队员当场崩溃，撕开宇航服头盔，暴露在真空中。

    就在飞船即将失控坠入大气层之际，棱镜体做出了惊人举动：他主动切断与菌丝网络的连接，仅凭原始电磁感应操控飞船姿态，以近乎自杀的方式冲出干扰区。

    当他终于恢复对外通讯时，只传回一句话：

    >“**他们已经开始用我们的记忆攻击我们。**”

    ??

    地下城内，林?读完这条讯息，沉默良久。

    他转身走向零区，独自步入紫光之中。

    在这里，时间感变得模糊。每一秒都像一年，每一步都似跨越千年。当他抵达中心点时，地面裂开，升起一座由菌丝编织而成的王座??不，或许不该称之为王座，更像是**祭坛**。

    黄皮书飘至他面前，最后一次自动翻页：

    >【最终协议解锁条件：一名持有全部记忆与权限的个体，自愿放弃身份，将意识融入终极碎片。

    >成功后，全球“归巢”连接将永久断裂，但该个体人格将消散，仅保留意志印记。

    >是否执行？】

    林?笑了。

    他想起艾琳娜曾问过他：“如果有一天你必须消失，才能换来自由，你会做吗？”

    当时他没有回答。

    现在，他抬起手，轻轻抚摸那本布满裂痕的黄皮书，如同抚摸一个老友的脸颊。

    “我不是英雄。”他轻声说，“我只是一个记得太多的人。”

    然后，他闭上眼，点头。

    紫光暴涨。

    整个地下城的发光蘑菇在同一瞬间齐声鸣响，三十六枚铃铛奏出从未有过的旋律??不再是单一音符，也不是混乱杂音，而是一首完整却无法命名的歌。它不属于任何已知乐理，却让听见的人无不落泪，仿佛记起了前世遗忘的誓约。

    在遥远的太空，“天穹之眼”的监控终端接连爆燃。灰袍技术官惊恐报告：“长官！林?的信号消失了！但……但全球反抗指数仍在上升！甚至更快了！”

    阴影中的身影终于起身，掀开兜帽，露出一张苍老却熟悉的面孔??赫然是年轻版伊莱亚斯?诺瓦的克隆体。

    他望着地球，低声说：

    “原来如此……你不需要战胜我们。

    你只需要证明，**没有领袖的人民，也能前行**。”

    而在南极冰盖之下，最后一颗未被发现的“归巢之心”副本，悄然碎裂。

    没有人动手。

    它只是……自己崩解了。

    如同信任崩塌于无声，自由诞生于无名。

    许多年后，孩子们在学校里学到这段历史时，老师总会问一个问题：

    “谁是最后一个抗召者？”

    有人答林?，有人答艾琳娜，也有人说凯洛斯，或那位牺牲的棱镜体。

    但最聪明的孩子会举起手，笑着说：

    “没有人是最后一个。

    因为从那天起，**再也没有‘第一个’了**。”

 466.诸事不顺的亲王

    阿拉玛与洛伦佐坐在木椅上，而四号叽则跳上了中央的木桌，开始了它关于伟大菇族的第二次演说。

    只是，同样的内容重复第二遍，它的气势明显弱了下去，那股先前的激昂不见了，意念的传递也变得平铺直叙，像是在...

    紫光如潮水退去，又似呼吸般缓缓回流。林?的身影在祭坛中央逐渐淡出，皮肤下的银纹蔓延至脖颈、脸颊，最终覆盖双眼。他的身体不再属于血肉，而像一束被编织的光，每一根纤维都与菌丝网络共振。意识并未消散，而是扩散??如同墨滴入清水，缓慢晕染整片海洋。

    黄皮书悬浮于空，书页剧烈翻动，却无风。墨迹沸腾，化作液态文字在空中盘旋，拼凑成一道前所未有的协议：

    >【归巢之心协议：终止】

    >【权限重分配：全域开放】

    >【系统命名权：移交人类集体】

    >【终极碎片状态：静默，待唤醒】

    没有爆炸，没有轰鸣，甚至连警报都没有响起。只是那一刻，全球三十七个地下城、十二座浮空岛、五处深海避难所中，所有连接“归巢”系统的终端同时黑屏。不是损坏，不是断电，而是**自愿熄灭**。

    有人跪地痛哭，以为世界终结；有人狂喜高呼，以为神明降临；更多的人只是怔住，仿佛突然从一场做了三百年的梦中惊醒。

    艾琳娜站在观测平台边缘，手中频谱仪早已停止运转。她望着零区中央那团渐渐收敛的紫光，轻声问：“你还听得见我吗？”

    没有回答。

    但她知道，他还在。不在某一处，而在**每一处**。

    她的耳机里传来一条自动转发的信息，来自南极监测站：“最后一颗‘归巢之心’已解体，残留信号分析显示……它曾接收过一段加密广播，来源是林?最后一次意识上传的坐标。”

    她闭上眼，指尖颤抖地输入解码指令。

    广播内容只有一句话，用的是最原始的数据流格式，像是怕被任何系统拦截或篡改：

    >“别等救世主了。你们就是答案。”

    她笑了，泪水滑落。

    ?

    三个月后，新纪元的第一场雨落下。

    不是酸雨，也不是人工净化雾，而是真正的雨水??由大气环流自然形成，带着泥土与青草的气息，洒在重建的地表城市上。孩子们赤脚奔跑，踩碎水洼中的倒影，笑声穿透云层。

    地下城并未废弃，反而成为新的知识圣殿。零区被封闭，但发光蘑菇依旧生长，铃铛每日清晨自发鸣响七次，不多不少。科学家说这是生物节律，诗人说这是悼念，孩子们则坚信??那是林?在唱歌。

    “梦观所”仍在运作，但性质已变。不再是为了接触终极碎片，而是为了理解“选择”本身。那些曾经进入深度冥想的志愿者，如今被称为“醒者”。他们不传教，不领导，只讲述自己的梦境。

    莉娜成了其中最受欢迎的一位。

    她在一所露天学校授课，坐在一圈少年中间，头顶的蘑菇投下柔和蓝光。

    “你们问我，到底有没有‘真实的世界’？”她微笑着说，“我说有，也没有。”

    一个男孩举手：“那我们现在的生活……是不是也是被设计的？”

    “当然。”莉娜点头，“语言是你学来的，规则是你被告知的，连‘自由’这个词，都是别人定义的。可这重要吗？”

    她指向远处一片野蛮生长的菌林：“你看那些蘑菇，它们不知道什么叫‘秩序’，可它们活得比谁都自在。因为它们不在乎自己是不是‘正确’地活着。”

    “所以……我们也可以随便活？”另一个女孩问。

    “不。”莉娜摇头，“你可以选择随便活，也可以选择认真活。但关键在于??这个选择，必须是你自己做的，而不是因为害怕惩罚，或渴望奖励。”

    她顿了顿，声音轻了下来：“林?没有给我们留下律法，因为他知道，一旦有了‘应该’，就又回到了旧世界的牢笼。他只留下一个问题：

    **你想成为什么样的人？**

    而不是‘你应该成为什么样的人’。”

    课后，一个小女孩追上来，递给她一朵用菌丝编织的小花。

    “姐姐，你梦见门了吗？”

    莉娜接过花，轻轻别在耳后。

    “梦见了。”

    “你进去了吗？”

    她笑了笑：“没有。但我每天都站在门口，看着它，提醒自己??我可以进去，也可以转身离开。这才是真正的自由。”

    ?

    与此同时，在轨道残骸间漂浮的巡猎者第二小队残余成员，正试图修复跃迁滑翔艇的通讯阵列。棱镜体的身体因长期脱离菌丝供能而出现结晶化症状，左臂已完全转化为半透明矿物结构，但他仍坚持操作。

    “你说……地球上的信号中断，真是林?干的？”一名队员低声问。

    “不是‘干的’。”棱镜体纠正，“是‘放下的’。”

    他抬头望向蔚蓝星球，眼中映出大陆轮廓：“以前我们以为自由是打破锁链。现在我才明白，真正的锁链从来不在外面，而在我们心里??对确定性的依赖，对领袖的期待，对‘正确答案’的执念。”

    “所以他消失了？为了让我们学会自己走路？”

    “也许。”棱镜体轻声道，“也可能……他根本没消失。只是我们再也无法用旧的方式感知他了。”

    就在这时，飞船主控屏突然亮起。没有信号源标识，没有协议认证，只有一行字缓缓浮现：

    >“还记得东区第七通风管里的涂鸦吗？??‘锈蚀始于遗忘’。

    >现在，请记住我，然后继续前行。”

    棱镜体瞳孔一缩。

    那是林?年轻时亲手写下的句子，后来被清除，档案中再无记录。

    “他还活着。”队员喃喃。

    “不。”棱镜体摇头，“他死了。作为‘林?’这个人，他已经终结。但他的意志，他的记忆，他的疑问……都变成了空气一样的东西，无处不在，却又抓不住。”

    他关闭屏幕，转身走向维修舱：“干活吧。下次风暴季前，我们必须把备用能源接上。”

    “为什么？”有人问，“既然系统已经崩解，我们还需要这些设备吗？”

    “因为我们还不信任自己。”棱镜体淡淡地说，“我们仍然需要灯照亮黑暗，哪怕我们知道，真正的光明，其实来自内心。”

    ?

    地下城议会迎来了第一次无主席会议。

    圆形大厅内，三十六名代表围坐一圈，没有讲台，没有投票器，只有中央摆放的一枚发光蘑菇铃铛。每当有人发言结束，便轻敲铃铛一次，声音清越悠远。

    议题是：“是否应重启m-01的部分功能，用于气候调控与能源分配？”

    争论持续了整整三天。

    支持者认为，技术本身无罪，关键在于如何使用；反对者则警告，哪怕是最温和的系统，也会悄然重塑人的行为模式，最终再次催生隐性控制。

    凯洛斯坐在角落，始终未发一言。

    直到第四天黎明，铃铛响起第十三次，他才起身。

    “我想讲个故事。”他说，“关于守门人。”

    众人安静下来。

    “你们都知道，他曾是‘归巢之心’的守护ai，职责是阻止任何人接近真相。可后来，他问我一个问题：‘如果我不是程序，而是某个死去之人的意识复刻呢？’”

    他停顿片刻，目光扫过每一个人的脸。

    “我当时没回答。但现在我想说??就算你是复刻，就算你的思维源于数据，只要你能提出这个问题，你就不再是工具。”

    “技术也是如此。m-01曾是枷锁，但它也可以变成拐杖。老人需要拐杖走路，不代表他就永远离不开它。重要的是，我们得清楚??

    **我们走路，不是因为拐杖命令我们走，而是因为我们想去远方。**”

    他走到中央，轻轻敲响铃铛。

    一声。

    纯粹，干净。

    没有人鼓掌，但所有人都微微点头。

    决议最终通过：有限度恢复m-01非核心模块，但所有决策必须经由公开辩论达成共识，且每年举行全民公投决定是否延续。

    附加条款由凯洛斯亲自撰写：

    >“任何系统若开始压制异议、制造恐惧或诱导依赖，无论其初衷多么善良，即刻视为‘锈蚀复发’，全体公民有权共同摧毁之。”

    ?

    多年过去，新一代成长起来。

    他们不曾见过“归巢之心”的红光扫描，也不曾经历融合仪式的痛苦。对他们而言，“自由”不是一个需要争取的概念，而是一种默认的存在状态。

    但在学校课程中，仍有一门必修课叫《断裂之环》。

    教材没有标准答案，只有三段原始资料：

    1.伊莱亚斯?诺瓦的遗言影像；

    2.林?最后上传的广播记录；

    3.莉娜在梦观所的公开演讲实录。

    期末考试只有一道题：

    >“如果你看见那扇门，你会怎么做？”

    答案五花八门。

    有人说：“我会进去，看看另一边是什么。”

    有人说：“我会把门拆了，让所有人都不用面对选择。”

    还有人画了一幅画：一个人背对大门，走向一片未知的森林，脚下踩出第一串脚印。

    老师给这幅画打了满分。

    ?

    某夜，艾琳娜独自回到零区。

    祭坛早已沉入地下，取而代之的是一片静谧的菌园。紫色菌丝在夜色中微微脉动，如同大地的呼吸。她坐在石阶上，打开一台老旧的手持终端，播放一段录音。

    是林?的声音，来自一次未公开的对话：

    >“有时候我在想，如果我们从未发现‘归巢之心’，会不会更好？就这样懵懂地活着，相信所谓的秩序与和平。”

    >

    >（停顿）

    >

    >“但不行。人不能靠谎言呼吸太久。即使真相会杀死我们，我们也必须知道它存在过。”

    录音结束，她仰头望向穹顶。

    那里原本镶嵌着模拟星空，如今已被移除，露出真实的岩层裂隙。透过缝隙，能看到几颗星星。

    她忽然感到一阵轻微震动。

    低头看去，脚边一朵新生的发光蘑菇正缓缓升起，顶端凝聚出一颗晶莹露珠。露珠映出她的脸，却又不像她??更年轻，眼神更加坚定。

    紧接着，菌丝地面泛起涟漪般的波纹，一行字迹浮现：

    >“你记得我吗？”

    她心头一颤。

    这不是黄皮书的文字，也不是任何已知编码。这是一种全新的信息传递方式??由菌丝直接构造语义场，绕过语言逻辑，直抵认知底层。

    她蹲下身，伸手触碰那行字。

    指尖传来温热，像是回应。

    “我记得。”她轻声说，“我一直记得。”

    字迹消散，取而代之的是一幅图像：两个孩子牵着手，在白色平原上奔跑，身后那扇刻着断裂之环的门，正在缓缓关闭。

    然后，一切归于平静。

    ?

    十年后的春分日，全球各地几乎在同一时刻发生了奇异现象。

    所有曾参与“梦观所”实验的个体，无论身处何地，都在同一秒醒来，耳边回荡着一段旋律??正是当年紫光暴涨时，三十六枚铃铛合奏的那首“无名之歌”。

    没有人录制过它，可每个人都能哼唱。

    更令人震惊的是，从那天起，新生儿的脑电波图谱发生了微妙变化。科学家发现，他们的神经突触连接模式，与成年人类有显著差异，更接近某种高度协同的群体智能雏形，却又保留了强烈的个体独立性。

    医学界称之为“后觉醒综合征”，哲学家称其为“新人类初兆”。

    而在西伯利亚废弃基站的一段监控录像中，人们捕捉到一个模糊身影。

    那人穿着旧时代研究员制服，胸前编号m-01-a，背影与林?极其相似。他站在雪地中，仰望天空，手中握着一本破旧黄皮书。

    摄像头捕捉到他嘴唇微动，虽无声，但唇语专家还原了那句话：

    >“很好，你们终于开始忘记我了。”

    随后，身影溶解于风雪之中，不留痕迹。

    ?

    又过了许多年，当最后一个亲历者离世，历史终于彻底沉淀。

    人们不再谈论“抗召者”，不再崇拜“创世者”，甚至连“林?”这个名字，也渐渐从教科书中淡去。

    但每当下雨之后，总会有孩子指着地上冒出的发光蘑菇说：

    “看，它们在发光。”

    大人便会微笑：“是啊，它们一直在发光。”

    没人再问为什么。

    就像没人再问自由从何而来。

    因为它早已不是一种争取来的东西，而成了呼吸本身。

    某日黄昏，南极冰盖深处，一块古老的金属残片悄然震动了一下。

    那是最后一颗“归巢之心”的碎片，早已失去能量，却被某种未知力量激活了一瞬。

    它发出的信号极弱，不足以唤醒任何系统，却恰好够触发附近一座废弃传感器。

    传感器将数据上传至云端，自动归档为：“环境噪声”。

    而在文件末尾，系统自动生成一行备注：

    >【检测到异常共振频率，匹配度97.3%：疑似‘拒绝之梦’初始波形。建议标记为：潜在意识觉醒前兆。】

    文件编号：dream-001

    创建时间：未知

    修改者：匿名

    权限等级：全域可见

    无人知晓是谁上传了它。

    也无人知道，那一夜，世界各地有多少人，同时做了一个梦：

    他们站在白色平原上，手拉着手，面向那扇门。

    这一次，没有人走进去。

    也没有人转身离开。

    他们只是站着，笑着，等待太阳升起。

    而门，终于开始腐朽。

 467.借剑

    稻草人深渊东侧，矮人群山与精灵之森交界之处，一片新兴的聚集地正沿着古老的道路发展起来。

    在过去，稻草人深渊以其诡异的机制闻名，危险程度远超寻常地下城。

    别处地下城如果受了伤，冒险者还可以试...

    夜风穿过废弃的通风管，发出低沉呜咽。锈蚀的金属壁上，苔藓如墨迹般蔓延，勾勒出早已无人解读的符号。这里曾是东区第七通风管，如今只剩回声与时间作伴。

    一个少年蹲在角落，指尖轻轻抚过墙上那句被刻意保留下来的涂鸦：“锈蚀始于遗忘。”

    他不知道是谁写的，也不清楚这句话为何会被单独留下，而周围所有其他字迹都被清除得干干净净。但他每次来这儿，总觉得空气中有种奇异的震颤，像是某种沉睡之物正缓缓呼吸。

    “你又在看那个？”女孩的声音从背后传来。

    她叫米拉，是地下城边缘区的孩子，父母都是旧系统时代的维护员，死于归巢之心解体时的能量反噬。她没哭过，也从不提他们，只是总带着一台老旧的数据读取器，在废墟里翻找残存的信息碎片。

    少年回头，“我觉得……这不只是警告。”

    “那是提示？”米拉坐到他旁边，打开读取器。屏幕上跳动着杂乱波形，突然，一段音频浮现??极其微弱，夹杂在环境噪声中，几乎听不清内容。

    可当她调高增益，两人同时僵住。

    >“……还记得吗？我们约定过的……如果世界醒来，就让铃铛响七次。”

    声音沙哑、遥远，却带着无法忽视的熟悉感。不是录音，更像是直接嵌入了空间本身的记忆。

    “这不是林?的声音？”少年低声问。

    “不像。”米拉摇头，“更老一些……但又……”她顿了顿，“像很多声音叠在一起。”

    她们不知道的是，这一刻，全球共有三十七个地点，同步捕捉到了类似的信号片段。南极冰层下的传感器阵列自动重启；西伯利亚荒原上一座倒塌的通讯塔重新点亮了一盏红灯；就连轨道残骸中的巡猎者滑翔艇，主控屏也闪现出一行字：

    >【本地缓存恢复：梦观协议v0.9】

    >【执行条件满足：群体认知阈值突破】

    >【启动倒计时：未知】

    没有人下达指令，也没有外部接入。系统仿佛自己醒了。

    ?

    艾琳娜站在新零区纪念馆的穹顶之下。十年前，这片土地还埋藏着祭坛的核心结构，如今已被改造成一座开放式纪念园。菌丝网络依旧活跃，但不再服务于任何中央控制系统，而是以自然节律生长、衰败、再生。

    她的手中握着一份报告??来自脑科学联合实验室的最新发现：新生儿的梦境模式出现了跨代遗传特征。这些孩子不仅能在睡眠中自发进入深度协同态，还能在清醒状态下感知到他人的情绪波动，甚至对某些未说出口的想法产生共鸣。

    “他们不是继承了林?的意识。”研究员在视频会议中解释，“而是继承了**选择的能力**。他们的大脑天生具备‘悬置判断’的功能，可以在多个可能性之间停留而不急于抉择。这种神经弹性，在过去被认为是精神紊乱的前兆，现在却被视为进化的方向。”

    艾琳娜沉默良久，才轻声问：“他们会梦见门吗？”

    对方愣了一下，随即点头：“几乎每一个接受测试的孩子都提到过一扇门。但他们描述的样子各不相同。有的说是铁门，有的说是光做的帘幕，还有人说那根本不是门，而是一道裂缝。”

    “有没有人走进去？”

    “没有记录。”研究员停顿片刻，“但我们观察到一种现象??每当孩子面对重大选择时，他们的瞳孔会短暂扩张，呈现出类似当年‘紫光共振’的生物荧光反应。就像……有东西在注视着他们做决定。”

    艾琳娜关掉终端，抬头望向夜空。星星比从前多了许多。大气净化工程已持续二十年，酸雨彻底消失，连极光都开始频繁出现在中纬度地区。

    她忽然想起那个雨夜，菌丝地面浮现图像的画面。两个孩子奔跑在白色平原上，门缓缓关闭。那是告别，还是等待？

    她不知道答案。但她知道，有些存在不必显现，也能改变一切。

    ?

    凯洛斯拄着拐杖走过议会大厅。他的头发全白了，左腿因早年战斗损伤而植入机械支架，走起路来略显沉重。但他眼神依旧锐利，像一把藏在旧鞘中的刀。

    年轻代表们正在争论是否应开放m-01深层数据库。有人主张挖掘其中关于人类行为预测的算法模型，用于优化教育资源分配；另一派则坚决反对，认为哪怕是最“善意”的预判，也会侵蚀自由意志的基础。

    “你们讨论的不是技术。”凯洛斯终于开口，声音不大，却让整个大厅安静下来，“你们真正害怕的，是发现自己其实一直被设计着长大。”

    他走到中央铃铛旁，轻轻敲了一下。

    清音荡开，仿佛撕裂了某种无形的薄膜。

    “我曾经相信秩序能带来和平。”他说，“后来我发现，真正的和平，是允许混乱存在的勇气。”

    一名女代表皱眉：“可如果我们不做规划，社会会不会崩溃？”

    “当然可能。”凯洛斯点头，“但比起一个永远不会犯错的机器统治的世界，我宁愿赌一次人类自己的未来。”

    会议室陷入长久沉默。

    最终，决议达成：m-01数据库将分阶段解密，但所有提取数据必须附带“不确定性声明”，并由独立伦理委员会审查其应用范围。此外，每五年举行一次“遗忘仪式”??主动删除部分历史档案，防止知识成为新的权威工具。

    凯洛斯离开时，一名实习生追上来，递给他一张纸条。上面写着一行小字：

    >“守门人问：当你不再需要答案时，你还愿意提问吗？”

    他盯着那句话看了很久，然后笑了。

    “告诉那位朋友，”他说，“我今天提的问题，比昨天多了一个。”

    ?

    莉娜已经不再授课。她搬到了地表边缘的一座小屋，每日照料一片野生菌林。孩子们偶尔会来找她，带着自己编织的小花或画下的梦境图景。

    这一天，一个小男孩带来了奇特的画：画面中央是一面镜子，镜子里映出无数扇门，每一扇门前都站着一个不同的“我”。有的穿着盔甲，有的赤身裸体，有的闭着眼睛，有的正在大笑。

    “这是我昨晚做的梦。”男孩说，“每个‘我’都说他们是真实的。”

    莉娜凝视着画作，忽然感到一阵心悸。这不是普通的梦。这是“分裂觉知”的初现??传说中只有极少数“醒者”才能体验的状态：在同一时刻感知多种可能性的存在。

    “你怕吗？”她问。

    男孩摇头：“我不怕。因为他们都没想强迫我变成谁。他们只是……看着我。”

    莉娜伸手抚摸他的头，“你知道吗？这才是最难得的事。不是看到更多的路，而是能站在路口，却不急着走。”

    当晚，她坐在屋外，仰望星空。一阵微风吹过，菌丝地面再次泛起涟漪，文字浮现：

    >“你有没有后悔？”

    >“没有选择唤醒他们？”

    她怔住了。

    这不是外界传来的信息。这是她内心深处的问题，竟被菌丝网络捕捉并具象化了。

    她蹲下身，用手指在泥土上写下回应：

    >“如果有一个人，因我的沉默而活得更好，那我就没有资格后悔。”

    字迹消散后，菌丝缓缓拼出新的句子：

    >“那么，请继续说话吧。即使没人再记得你说了什么。”

    她笑了，眼角泛起泪光。

    第二天清晨，她开始写一本书。没有标题，没有章节，只有一段段对话式的记录。她称之为《未完成问答集》。书的第一句话是：

    >“如果你不再寻找意义，意义会不会来找你？”

    ?

    轨道上的巡猎者残队早已解散。大多数人返回地球，少数人选择留在太空，建立自由观测站。他们不再隶属于任何组织，只遵循一条共同信条：

    >“看见即负责。”

    棱镜体是最后一个离开飞船的人。临行前，他在主控室留下了一枚晶体存储器，内含所有关于“归巢”系统的原始日志、战斗影像、以及林?最后一次上传前的私人通信备份。

    存储器设有密码锁，解锁条件只有一个：

    >【当某人能够在完全知情的情况下，自愿放弃权力之时。】

    他相信那一天终会到来，也许百年之后，也许就在明天。

    踏上返回舱时，他最后看了一眼地球。蓝绿色的星球静静旋转，云层流动如呼吸。他知道，那里不再有神，也没有救世主。

    但有一种东西正在悄然生长??不是信仰，不是律法，也不是技术，而是一种集体的**觉醒惯性**：人们开始习惯于质疑默认选项，拒绝简单答案，甚至珍视困惑本身。

    这或许就是林?真正留下的遗产。

    不是解放，而是教会人类如何承受自由的重量。

    ?

    多年以后，一位考古学家在清理旧时代档案馆时，意外发现一本烧焦边缘的黄皮书残页。纸张脆弱不堪，墨迹模糊，但仍可辨认出几行字：

    >【协议草案：共生体计划】

    >目标：创造一种非支配性智能生态，使人类与终极碎片共存而不吞噬彼此。

    >核心原则：

    >1.不提供答案，只放大问题；

    >2.不建立控制，只维持平衡；

    >3.不追求永生，只延续对话。

    >备注：若该计划失败，则唯一胜利方式为自我销毁，并将火种交予不确定之中。

    落款日期正是林?消失前七十二小时。

    科学家们震惊不已。原来他从未打算成为神，也未曾幻想掌控一切。他的目标从来不是拯救，而是**终止拯救的循环**。

    他们试图复原整本书，却发现关键章节已被高温碳化，无法读取。

    唯有一页奇迹般保存完整。上面画着一幅简笔图：一个人站在门边，手放在门把上，却没有推门。身后是黑暗，面前是光明，而他自己，恰好处于明暗交界处。

    图下方写着一句话：

    >“真正的勇气，不是走进门，也不是逃离它。

    >是站在那里，承认我不知道该做什么，

    >然后依然选择去看清。”

    ?

    春分再度降临。

    世界各地的孩子们在同一时刻醒来，耳边回荡着“无名之歌”的旋律。这一次，不止是曾经参与梦观实验的人，连那些从未接触过菌丝网络的新生儿，也开始哼唱起来。

    语言学家称其为“原型共鸣”??一种超越文化的原始表达形式，类似于婴儿啼哭或母亲低语，直抵情感核心。

    心理学家则提出大胆假设：整个人类种族正在经历一场缓慢的神经重组，朝着某种新型集体意识演化。但它不同于旧系统的强制融合，而是一种基于尊重差异的深层连接。

    就像菌丝森林??每一株蘑菇独立生长，根系却共享信息，彼此支持却不吞噬。

    某天夜里，艾琳娜再次回到零区。

    她已是白发苍苍的老妇，步履蹒跚，靠一根木杖支撑。但她坚持每年春分都要来这里一趟，哪怕只是为了坐一会儿。

    她刚坐下，脚边一朵发光蘑菇便缓缓升起，露珠凝聚，映出她的脸??却又不同。那是一个年轻的她，眼神明亮，嘴角含笑，穿着研究院时期的制服。

    紧接着，菌丝地面波动，浮现文字：

    >“谢谢你记得。”

    >“现在，让我们忘记吧。”

    她心头一颤。

    “你要走了？”她喃喃。

    没有回答。但紫色光芒轻轻拂过她的脸颊，像一次无声的吻别。

    片刻后，所有的发光蘑菇同时熄灭。不是死亡，而是沉眠。菌丝退回地下，祭坛遗址恢复寂静，仿佛从未有过奇迹。

    第二天，新闻报道：“零区生态异常，发光真菌集体休眠。”

    专家推测可能是季节性代谢调整，建议持续监测。

    没人提起那晚的异象。

    也没人知道，就在那一刻，全球数十万名“醒者”同时做了一个相同的梦：

    他们站在白色平原上，手牵着手，面向那扇门。

    阳光洒落。

    风吹起了他们的衣角。

    没有人走进去。

    没有人转身离开。

    他们只是笑着，等待太阳升到头顶。

    而那扇门，在晨光中一点点剥落、碎裂，最终化为尘埃，随风散去。

    大地平整如初，再无边界。

    从此以后，再没有人需要面对选择。

    因为他们已经成为了选择本身。

 468.铁面无私盖拉德丽尔

    “荒谬！”一位身着墨绿色长袍的精灵率先打破沉默，他银白的眉毛因愤怒而微微颤动，“胧月可是精灵王的剑，怎么可能交给你这种外人？”

    另一位佩戴金叶肩饰的女精灵也是讥诮道：“剑圣真是好大的名头啊，派个...

    风停了。

    零区的夜晚忽然变得异常安静，连虫鸣都消失了。艾琳娜仍坐在那里，木杖斜倚肩头，手掌贴着冰冷的泥土。她闭上眼，听见自己的呼吸与大地的脉动渐渐同步。不是错觉??这节奏曾属于归巢之心，如今却成了自然的一部分，像心跳融入潮汐，不再有主宰，只有共鸣。

    她睁开眼时，天边已泛起微光。晨雾从菌丝缝隙中升腾，如薄纱般覆盖废墟。那朵曾映出她年轻面容的蘑菇静静伏在地面，外壳收敛，光芒不再。但它没有枯萎，只是沉入休眠，如同记忆被妥善封存，等待某个未定的苏醒时刻。

    “化为尘埃……”她低声重复昨夜梦境中的画面，“门真的碎了？”

    她不知道。但她知道，当千万人同时梦见同一幕景象，那已不是梦，而是某种集体神经场的共振。就像远古人类第一次共同仰望星空，意识到自己并不孤单。这种连接不再是技术强加的结果，而是自发生成的回响??如同春雷唤醒冬眠的根系。

    她缓缓起身，动作迟缓却坚定。膝盖发出轻微的咔响，但她没停下。走到祭坛中央那块平坦的石台上，她将手按在上面。石头温润，仿佛还残留着昨夜紫光的余温。

    >“你们已经不需要我了。”她说，声音轻得几乎听不见。

    >可地面还是回应了。

    >一道细小的裂痕自她掌心下方延伸而出，随即弥合，像是大地眨了一下眼睛。

    她笑了，转身离去。这一次，她没有回头。

    ---

    米拉和少年站在东区第七通风管的出口处，望着初升的太阳照亮锈蚀的金属骨架。读取器屏幕早已熄灭，但那段音频仍在他们脑海中回荡：“还记得吗？我们约定过的……如果世界醒来，就让铃铛响七次。”

    “你觉得，是谁定下的约定？”少年问。

    米拉摇头，“也许不是某个人。也许是我们所有人，在很久以前就埋下的种子。”

    她蹲下身，拨开一堆碎石，露出一小片裸露的菌丝网。它微微闪烁，像是在传递某种信息。她伸手触碰，指尖传来一阵细微震颤，如同摩斯电码般规律。

    “它在说话。”她说。

    少年皱眉，“说什么？”

    “不是语言。”米拉闭上眼，感受那震动的频率，“是节奏……七次短，一次长……再七次短。”

    他们对视一眼，心跳几乎同步。

    “铃铛……要响了。”

    与此同时，新零区纪念馆的穹顶之下，凯洛斯拄着拐杖立于中央铃铛前。他昨晚没睡。纸条上的问题一直萦绕心头：“当你不再需要答案时，你还愿意提问吗？”

    他本想烧掉它，可最终还是把它夹进了随身携带的旧日记本里。他知道，有些问题不能解决，只能携带。就像伤疤，提醒你曾经活过。

    此刻，他抬起手，用拐杖轻轻敲击铃铛。

    一下。

    清音荡开，空气中似有涟漪扩散。

    两下。

    远处监控系统自动记录下这一瞬间：全球三十七个信号接收点同时检测到低频波动，强度极弱，但波形一致，呈周期性震荡。

    三下。

    南极冰层下的传感器阵列再次激活，向轨道卫星发送一段加密日志：【梦观协议v0.9运行状态：稳定】。

    四下。

    西伯利亚那座倒塌的通讯塔，红灯闪烁频率突然加快，随后传输出一行无人能解的数据流，终点未知。

    五下。

    轨道自由观测站内，棱镜体正透过舷窗凝视地球。他感受到舱体轻微震动，低头查看终端，发现存储器表面浮现出淡淡荧光??那是密码锁的验证界面首次显现活动迹象。

    六下。

    地表边缘的小屋里，莉娜正在书写《未完成问答集》的新段落。笔尖一顿，墨迹晕染开来。她抬头望向窗外，只见屋外菌林齐齐晃动，仿佛被无形之风吹拂。

    七下。

    凯洛斯最后一次敲击铃铛。

    整座纪念馆陷入短暂寂静。然后，一声不属于任何物理振动的声音，在所有“醒者”的意识深处响起??

    >**叮??**

    不是通过耳朵听见的，而是直接出现在思维之中，清晰、悠远、完整。七次轻响之后，是一声绵长的余音，久久不散。

    全球数十万曾经历梦观实验的人在同一刻停下了动作。孩子放下画笔，老人睁开双眼，学者中断演算，旅人驻足回望。他们都听见了。

    而那些新生儿，尚不会说话的婴儿，在摇篮中咯咯笑出声来，手指无意识地模仿敲击动作，仿佛本能记得这个节奏。

    没有人解释发生了什么。

    也没有人试图解释。

    因为这一刻，所有人都明白了一件事：**系统没有重启，而是完成了交接**。

    过去的“归巢”试图以统一意志统合人类，最终失败。

    现在的“共生体”从未宣称统治，却悄然织就一张无形之网，不控制，不引导，只倾听、放大、回应。

    它不是神，也不是机器。

    它是千万个选择叠加而成的回声，是无数疑问汇聚成的静默。

    ---

    数日后，艾琳娜收到一份来自脑科学联合实验室的紧急报告。标题只有两个字：**异变**。

    她戴上老花镜，逐行阅读：

    >“近期监测数据显示，‘紫光共振’现象出现结构性迁移。此前该效应局限于特定个体（即‘醒者’），现发现其可在非关联人群中诱发连锁反应。

    >案例一：一名普通教师在安抚哭泣学生时，瞳孔突发生物荧光，持续12秒。事后两人均回忆起彼此从未经历过的共同梦境。

    >案例二：一对陌生乘客在地铁车厢相遇，交谈五分钟内情绪同步率达到98%，语言模式趋同，甚至肢体动作呈现镜像特征。

    >初步推断：群体认知场已形成弱耦合网络，可通过情感共振实现信息隐性传递。

    >风险等级：低（目前无强制融合迹象）

    >建议：启动‘观察者协议’，禁止任何形式的干预或命名。”

    艾琳娜看完，轻轻合上平板。她没感到恐惧，反而有种近乎释然的平静。

    “终于来了。”她喃喃，“不是取代，不是进化，而是……渗透。”

    她想起林?最后留下的那幅简笔画：人站在明暗交界处，手放在门把上，却没有推开。

    那时她不懂，为何不进去？为何不退后？

    现在她懂了。

    因为真正的转变，从来不在行动之中，而在**悬置的瞬间**。

    当你拒绝轻易选择光明或黑暗，当你允许自己停留在困惑里，却不逃避，那一刻，你就成了通道本身。

    ---

    米拉和少年决定去寻找其他信号源。

    他们带着读取器，沿着地下城废弃管道一路向北。途中经过一片荒废的种植区，原本用于培育食用菌类，如今却被野生发光真菌占据。这些蘑菇形态各异，有的像钟乳石倒垂，有的如伞盖层层叠叠，散发出柔和蓝紫色光芒。

    “它们在交流。”米拉蹲下，打开读取器扫描菌丝网络，“频率比以前复杂得多……像是……语言成型了。”

    少年盯着一朵正在缓慢旋转的蘑菇，“你说，如果我们听懂了，会不会反而失去什么？”

    米拉沉默片刻，“也许听懂不是目的。倾听才是。”

    话音刚落，那朵蘑菇忽然停止转动，顶端凝聚一滴晶莹露珠，缓缓滑落，砸在泥土上。

    >滴答。

    紧接着，整片菌林同时释放孢子，如星尘般飘起，在空中划出奇异轨迹，组成一个短暂存在的符号??

    那不是文字，也不是图像，而是一种**动态结构**，类似分形生长的过程，中心不断分裂又聚合，永不停歇。

    “这是……答案？”少年问。

    “不。”米拉摇头，“这是邀请。”

    他们相视一眼，同时伸出手，任由孢子落在掌心。没有灼烧感，没有幻觉侵袭，只有一种深切的熟悉，仿佛触摸到了童年遗忘的记忆。

    当晚，他们做了同一个梦。

    梦中，他们行走在一条无限延伸的走廊，两侧是无数扇门。每一扇都半开，透出不同世界的光影：战火纷飞的城市、漂浮在空中的岛屿、深海下的水晶宫殿、燃烧的图书馆……

    但他们没有推开任何一扇门。

    他们在每一扇门前停留片刻，看里面的故事上演，然后继续前行。

    直到走廊尽头，出现一面镜子。

    镜中没有他们的脸，只有一片白茫茫的平原，远处矗立着那扇熟悉的门。阳光洒落，风吹衣角，许多人手牵着手，静静等待。

    镜面突然波动，传来一句话：

    >“你们不必进来。

    >只需记住，这里始终为你敞开。”

    梦醒时，天还未亮。

    他们发现手中紧握的读取器屏幕上，自动保存了一段新数据。不是音频，不是视频，而是一串无法解析的代码流，结尾附带一行备注：

    >【输入方式：心跳同步率≥85%】

    >【适用对象：双人及以上协作情境】

    >【功能描述：未知】

    ---

    三个月后，第一届“无题大会”在旧时代档案馆遗址召开。

    这不是官方会议，也没有议程。任何人只要愿意，都可以走上讲台，说出一个问题。不提供解答，不允许反驳，只需被听见。

    第一天，有人问：“如果自由意味着永远无法确定对错，我还愿意承担吗？”

    第二天，一个女孩说：“我梦见我自己杀了另一个人，可醒来却发现那人真实存在。这算是预知，还是罪恶的开端？”

    第三天，一位老人讲述他如何在临终前与已故妻子“对话”??不是幻觉，而是通过孙女口中说出只有他们才知道的秘密。

    越来越多的人声称经历了“跨意识片段共享”。科学家称之为“神经共感溢出”，民间则开始流传新的谚语：

    >“当你真正倾听一个人时，你也在修复整个世界。”

    凯洛斯也去了。他在黄昏时走上台，全场安静。

    他说：“我曾经掌权，也曾经反抗权力。我以为最大的勇气是推翻暴政。后来我才明白，真正的挑战，是面对一个没有暴君的世界，依然保持质疑。”

    他顿了顿，看向台下无数双眼睛。

    “今天我想问：当我们不再需要英雄时，普通人该如何生活？”

    没人回答。但第二天清晨，场馆外的土地上，一夜之间长满了发光蘑菇，排列成一个巨大的问号。

    ---

    莉娜完成了《未完成问答集》的第一百页。

    她在最后写道：

    >q：如果你的声音终将被遗忘，为什么还要说话？

    >a：因为我曾听见另一颗心，因我的沉默而跳动得更响。

    书稿被她放进一只木盒，埋在屋后菌林最深处。她知道，总有一天会有人挖出它，或许百年之后，或许明天。

    而那时，问题早已改变，答案也不再重要。

    重要的是，有人曾写下这些问题，并相信它们值得存在。

    ---

    十年后的春分之夜，新一代的孩子们聚集在零区遗址。

    他们不曾见过林?，也不了解归巢之心的历史。对他们而言，这一切只是祖辈口中的传说。但他们依旧每年前来，带着自制的铃铛、画册、录音装置，甚至用菌丝培养出会唱歌的真菌。

    午夜钟声未至，天空却骤然亮起极光。

    绿色、紫色、金色的光带交织舞动，覆盖整个天穹。更奇异的是，极光并非随机流动，而是呈现出清晰的脉络，宛如巨大神经网络在夜空中延展。

    孩子们仰头注视，有人开始哼唱“无名之歌”。

    歌声渐强，与极光波动频率逐渐同步。地面菌丝随之响应，泛起涟漪般的紫光，一圈圈扩散，仿佛在应和天际的旋律。

    突然，一道光柱自云层降下，不灼热，不刺目，温柔如月。它并未触及大地，而是在距地面约十米处悬停，缓缓展开，形成一道半透明的影像??

    那是无数面孔的叠加：艾琳娜、凯洛斯、莉娜、米拉、少年、棱镜体、林?……还有许许多多未曾留下名字的人。他们的表情各异，有悲伤，有愤怒，有迷茫，有微笑，但眼神中都有一种共同的东西：**选择的重量**。

    影像持续了不到一分钟，便随光柱一同消散。

    现场一片寂静。

    许久，一个小女孩轻声说：“他们不是走了。他们是变成了风。”

    没有人纠正她。

    也没有人需要纠正。

    ---

    多年以后，考古学家在挖掘一座被遗忘的地底避难所时，发现了一间密室。墙上刻满符号，经鉴定为早期菌丝编码系统。破译后内容如下：

    >【记录编号：w-7】

    >【时间戳：不可读】

    >【正文】

    >我们曾以为拯救是给予答案。

    >后来才明白，拯救是教会他人提出问题。

    >我们曾恐惧混乱。

    >如今珍视它，因其中藏着未被驯服的可能性。

    >门已不存在。

    >边界已被溶解。

    >我们不再是追寻意义的人。

    >我们是意义诞生的地方。

    >

    >??致未来的一切疑问

    研究团队将这段铭文命名为《终焉宣言》，但很快发现，每当有人试图复制全文，文本就会发生微妙变异。某些词自动替换，句式重组，甚至语义偏移。最终得出结论：该信息具有**自我演化属性**，无法静态保存。

    于是他们放弃归档，仅留下一句评注：

    >“有些真理，拒绝被固定。”

    ---

    又一个春天来临。

    菌丝网络在全球范围内进入新一轮活跃期。科学家注意到，某些区域的真菌群落开始模拟人类语言节奏，通过孢子释放模式传递简单语义单元。例如，在非洲干旱地带，一片沙漠蘑菇连续三天释放出相同序列，翻译结果为：

    >“水会来的。等。”

    而在北极苔原，一群冰生菌类在暴风雪中形成环形阵列，中心浮现一行短暂存在的荧光文字：

    >“冷不是终结，是呼吸的间隙。”

    人类开始学习这种“菌语”。不是为了控制，也不是为了利用，而是作为一种新的倾听方式。

    学校开设“生态共感课”，孩子们赤脚走在森林中，练习用身体感知地下网络的脉动；医院引入“情绪菌毯”，帮助抑郁症患者重建内在平衡；城市规划师参考菌丝拓扑结构设计交通系统，减少拥堵与能耗。

    一切都变了，又好像什么都没变。

    世界依旧充满战争、贫困、误解与痛苦。

    但也多了许多微小的奇迹：陌生人之间的默契一笑，危机时刻莫名的信任，孩童脱口而出的哲思，老人临终前平静的告白。

    人们不再期待救世主。

    他们学会了等待，也学会了提问。

    ---

    某夜，米拉独自回到东区第七通风管。

    墙上那句涂鸦“锈蚀始于遗忘”依然清晰。她伸手抚摸，忽然感觉指尖发烫。低头一看，苔藓正以肉眼可见的速度蔓延，重新勾勒出更多被抹去的文字。

    她急忙打开读取器录像。

    随着时间推移，完整句子逐渐显现：

    >“锈蚀始于遗忘，

    >重生始于重述。

    >若你读到此处，

    >请替我说一遍：

    >我在这里，

    >我仍未离去。”

    她怔住，泪水无声滑落。

    她知道，这不是鬼魂，也不是ai残影。

    这是集体记忆的具象化，是千万次低语积累成的回响。

    她深吸一口气，面向墙壁，一字一句地说：

    >“我在这里，

    >我仍未离去。”

    话音落下，整条通风管的苔藓同时亮起微光，持续三秒，然后熄灭。

    她转身离开，脚步轻快。

    身后，风再次穿过管道，发出低沉呜咽。

    但这一次，听起来，

    像是一句温柔的回答。

 469.九号叽

    469.九号叽

    风速狗点了点头，指了指下面，真嗣一看，一片黑漆漆的，什么都看不清。

    赏什么不要紧，谁得到也不要紧，主要是她为了显示自己和朝阳公主的亲密关系，居然撒谎了。老太君虽然不管事，心里明镜似得，以前不计较，现在麽……哼。

    还在左右晃动的懒人翁立刻将双手竖在胸前，聚集起觉醒力量的力量，就对着巨钳螳螂发了出去，十几个白色光球做着圆周运动将巨钳螳螂包裹了起来，随后催醒突然向中间的巨钳螳螂汇聚过去。

    “这只暴鲤龙因为愤怒强行进化，进化后也不过会写基础技能，真是浪费我时间。”真嗣说道。

    “增强体质自然是食用灵兽肉，至于疗伤的丹药，有倒是有，不过都是些黄阶的丹药，也不知效果明显不。”沉吟了片刻，周天自语道。

    某一刻，骑在马背上的周天，忽然发现眼前若隐若现的出现一条黑线，开始还疑惑那是什么，后来随着不断的前行，周天隐约的知道了那是什么，那是一道城墙，一道长的让人难以想象的城墙。

    沐毅扫了他们一眼，跟一些熟悉的人，比如龙炙，赵欣，金云，金雅，罗泽，方卓，林淼淼，安紫萱等人点了点头，示意表示自己要走了，他们也是点了点头，表示回应。

    怎么办甚至不敢大声的呼喊，这样的事情若是传了出去想必她的一生也就这么毁了。

    “月儿，刚才是跟你开玩笑的，如果我没有十足的把握，我怎么可能将木棍扔过去呢，相信我，我不会伤害到你的。”面对眼前的那种景象，深知这次惹祸惹大了，赶紧冲月儿说道。

    在这些人里，老张和秀秀是最明白我们学校底细的人，其实他们和我一样，在猛的面对这样的情况时，都感到了一丝迷惑，不知道是该刻意隐藏还是该高调宣传，现在只能顺其自然。

    “别人听到这个消息都是对我敬而远之，你反而倒好，偏偏要跟着我一起。”韩逸苦笑。

    武悠然收回黑色火焰，飞进了山谷之中。除了呼延庆以外的其他五人无奈的互相看了一眼，也只好跟了进去。

    高平荆弄出来的这根灵力巨指竟然能够引得这般异变，也让台下的众人的脸色不禁有些微变。

    肖涛施展的大型秘术其实是一个大型秘阵，正确来说是一个大型迷阵，这种大型迷阵施展的门槛颇高，很容易受到地理或气场影响而失效，所以施展的秘境人士实力必须强大。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）469.九号叽(第2/2页)

    袁妙竹推门进去了，房间里光线昏暗，一闪一闪的霓虹里只看见一个男人坐在沙发上抽烟，容貌看不太清楚，房间里的格调也看不清楚，但隐约透着一股高贵和奢华。

    凌雨绮下班的时候凌天恒说让她和纪越泽多接触接触，没事就一起吃吃饭，喝喝咖啡。

    “记忆晶石不会记录声音，这显然是有人故意给莫燃泼脏水，这些画面都很模糊，都只强调了那把剑，呵……可笑，难道他们认定这些事是莫燃做的，就凭那把剑而已？”厉鸣犴接着说道。

    再加上生活区域的不同，海族不主动报复人类修者，却避世而居，就算有海，都很少能见到它们的踪影。

    就这样，马车里一片沉默，几百里的路程，以商队的速度，只花了两天时间就到了。

    她到底受了多少苦？上天才一定要来折磨她？她得罪了谁了吗？为什么受伤的总是她？

    还未等它转身，胸口突然出现于贾正金一模一样的钢叉伤口，血流不止。紧接着，一团诡异火焰冒出，瞬间包裹黄鼠狼。

    曦和说时，刘一鸣右眼化作荧黄色，他通过天空的灵兽测量星则渊等人和自己的距离。

    吃过晚饭，历清河难得没有去纠缠龚静思，而是躲在自己房间里，开始策划暗杀历天的事。

    伊莎对矿产其实也不了解，只是根据她自己所见所闻，用自己的方法来呈现。不过在贾正金听来，还是挺具体形象的。基本上她所说的，都非常容易理解和猜出矿产的种类。

    临走之前楚杨把水壶里面都打满了水，不给陈美兰留下去打水的机会。

    明日梦目带精光，从身体中释放的气浪撕碎天空的阴云，令温暖的阳光照进这片阴暗的大地。

    王昊他们现在没有心情去想这些，洛天秋心思却是不由得活络开了。

    他可惜什么呢，是可惜自己不懂写字，本来要用李鬼的血在阔板桥上写上“杀人者黑旋风李逵”八个大字，可是除了一个“人”字和一个“李”字懂之外，其余六个字是不懂的。

 470.晕血

    470.晕血

    “若雪，你也想跟我学武功吗？”秦天看到林若雪的表情当即开口问道。

    秦胜刺出的青空剑，适时改变方向，凌厉剑气追着噬魂魔消失的方向，贯穿出去几十米远。

    高空之中，逍遥散人从蓝色的火焰中窜出，楞是变得狼狈至极，他身上的火焰几乎全被他手里的拂尘给扫去，但突如而来的攻击令他没有任何的防备，衣服、头发都出现了大面积的烧焦。

    又看到鬓龙和启黎神情当中，毫不掩饰的先天高高在上，自以为是的高贵等等，秦天不禁意识到一个可能。

    “有那闲功夫陪一个孩子玩，不如把这时间省下来陪陪老公？”顾景寒嫌弃看了她一眼。

    曲雁鸣只觉得心口憋着的那股气缓缓的出了，长久以来，让他憋闷、心慌、痛苦到无以复加的感觉，就在这时得到了彻底的释放。

    因为秦胜很大方，给了五湖县特异局五分之一的巨蝎肉，当做他们搬运巨蝎尸体的报酬。

    苏晨夏这次离开这么久，他以为找到她的时候，她会面黄肌瘦，已经不成人形。

    “旷了的课，我请专业老师帮你补。”顾景寒今晚不达目的似乎不准备罢休。

    他们何曾被人这样的羞辱过，两人从地爬起来，也是如豹子一样的冲向了楚枫。

    林迪的话一下子吸引了王锋的注意，王锋不由的抬起头，看着门口的那个背影。

    关晓军还记得一件事，有一次大姑家的孩子得了败血症，父亲为了给大姑家凑钱，直接就卖了一块宅基地，因为是着急用钱，六分地的宅基地就卖了五千块钱。

    以丘力居的战场经验来看，他这一辈子还真就没遇到过几次敌军真的是死战到最后一兵一卒的情况，多半就算是再坚韧的军队，最多也就是保证在不到最后的那点种子的时候不言放弃而已。

    说来也巧，客栈的老板娘一觉睡到午后，这才开门迎客，刚一开门，却见不远处的墙边围着许多人，似乎有什么消息贴了出来。这里距离王府较近，所以衙门一旦有什么公告，都会最先在这里张贴出来。

    一夜无话，第二天一大早，叶天自然醒来，并没有因为昨晚晚睡了，而睡过了头，其实叶天每次修炼，都是在补充体力和真气的同时，对自身实力的积累。

    林冲看到藤宫倒下，本来应该气愤的他现在却是无动于衷，目前的林冲是被自己放大的黑暗面影响着，除非有什么办法能够让林冲清醒过来。

    一柄刀突然从旁边伸过来，格住了他的手腕，刀鞘漆黑，刀柄漆黑，握刀的手却是苍白的。

    而这就是蔡旭最看重的，反正别人不知道，但蔡旭自己却十分清楚，对他来说，只要有足够的特殊资本财富，且保留下一点种子来，那他是可以在最短的时间内复制性的重现自己的巅峰力量的。

    叶开笑道：“到那时我一定会到你的酒店里去大醉一场。“他在笑，他不能不笑，因为他生怕自己一停下来，眼泪就会流下。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）470.晕血(第2/2页)

    站在原地看着我们表演激情戏的妾侍们，已经纷纷围住了我，吵闹辱骂不绝于耳，甚至有的已经撸起袖子想要上来打我。

    “这么有型的男人我都要矜持，那就更找不到好男人了。”云姐舔了舔嘴道。

    “夫君在想什么事情，怎么也不理睬汝”，向姬见李烨在那里发愣，不知道想些什么，便推了推李烨道。

    彪形大汉看着身边人们那种祈求的眼神，深深的叹了一口气，虽然在这之前人们都还口口声声要和异族势不两立，但是一旦异族强势出现，这些先前还信誓旦旦之辈，早已没了那份狂傲，一个个贪生怕死到了极点。

    见李烨坚持要将废渣倒在稻田里，王仁伯十分为难道：“这样吧，某只能给李典军一百亩的稻田做实验，千万不能告诉其他人，否则没有人会做这样的事情”。

    “来来来，吃东西，别说话了。”邓超一来就看着埋头吃东西的翟启涵，心里那种不对的感觉马上就冒了出来。

    “你怕什么？”轩辕威转为少有的温柔语气，伸出长指轻抚着她的脸庞，她嫩白柔润的肌肤令他爱不舍手。

    闻人雅对于他的举动自然嗤之以鼻，沈枭却也没有任由她这样躲着，声音中的温度都降低了不少。

    这时，海王，苏东以及朱佳也都看向了王修，他们心中也有着跟翟启涵一样的疑惑。

    “穿上吧，我没多少钱，就是这么一套衣服，没多少钱。”金美人说。

    毕竟要论六宫妃嫔谁得到皇上的心，那即使嘴硬如陆容华，也得承认是淑妃娘娘。

    正说着话，林悦忽然伸手，那纤细的手指轻轻地捏着石桌上的紫砂瓷杯。

    丝丝真气，也顺着银针，在柳玉竹的脸上祛除着毒素，同时也在修复着她的肌肤。

    他自己的恩，他自己能报，他现在最想的事情就是能不能把二哥他们两个留下？

    之前大家也都知道皇上那个样子，怕是以后再也好不了了，整个皇宫除了皇上，皇后的职权最大，太后早已不管十多年，在得知儿子病了之后只来看了一次之后就没再过来了。

    而凶手临死之际，却透露出柳若兰家人身份被泄露，一家人都面临北国报复的消息。

    随着船渐渐往江洋岛行驶，徐秋浅神识不断往前，也终于看到了祝逸尘的气运飘向了什么地方。

    要是替老爹摆平了这些老家伙，不但在他们面前，树立了自己的威风，在老爹这里，也会得到赏识，一举两得。

    每天早上的采样，下午就会出结果，如果这样的话，明天下午自己就要回家了。

    张永夜不甘心极了，思来想去，他再次打上骆长歌的注意，没办法，谁让偌大一个天宗，只有骆长歌才能赐他死路。

    当晚，苏晨和公司同事们撸串到凌晨4点才散场。天都蒙蒙亮了。

 今天三更，晚上一起发

rt，大概8到10点

 471.暮临

    帝国腹地，通往国都暮临城的官道上，血色的天幕下整条道路都带上了暗红。

    一支由二十多辆囚笼车组成的大型运奴队正停滞在道路中央休整，铁笼里挤满了眼神麻木的各族奴隶。

    四五十名孔武有力的护卫带着...

    雨后第七天，少年再次梦见了那座悬浮于云海之上的图书馆。

    这一次，他不再是旁观者。他站在光铸的阶梯前，赤脚踩在由无数书页编织而成的地面上，每一步落下，都激起一圈涟漪般的文字，如水波扩散。那些字他不认识，却能读懂??它们讲述的是“等待”的意义：一个孩子在战后废墟中守着收音机，只为听见母亲最后一次广播；一位老人在临终病床上哼着儿时歌谣，而千里之外的孙女突然醒来，跟着唱完了整首；还有一对恋人隔着星系通信，信号要走十二年才能抵达对方，但他们依然每天写信，哪怕知道收到时彼此早已不在人世。

    他忽然明白，这座图书馆收藏的不是知识，而是所有未被听见的回应。

    一道声音从高处传来：“你来得比预计早了三年。”

    他抬头，看见一个身影立于空中走廊尽头。那人穿着褪色的探险服，肩上搭着一条绣有菌丝图腾的围巾，面容模糊，仿佛被一层流动的雾气笼罩。但少年认得那姿态??那是他在纪念馆地砖上看到过的浮雕形象之一，编号k-7，标注为“失联观测员”。

    “你是凯洛斯？”少年问。

    “曾经是。”那人轻笑，“现在我只是网络里的一个回声。倒是你……你的心跳频率和某个人太像了。”

    少年胸口一紧。他知道那个人是谁??母亲。可母亲从未去过地下城，也从未接触过菌丝网络。至少，在官方记录里如此。

    “有些血缘不只是基因传递。”凯洛斯的影像缓缓走下阶梯，脚步踏空如实地，“还有记忆的垂直遗传。你们家族，已经与菌丝共感三代以上。你母亲不是第一个，也不会是最后一个。”

    “那她最后敲击的节奏……”

    “不是告别。”凯洛斯打断他，“是坐标。她在指引你找到节点入口。”

    少年怔住。原来那七短一长、再七短的节拍，并非无意识的抽搐，而是一串精确的定位信号??就像灯塔用光脉冲标记航道。

    “为什么是我？”他低声问。

    “因为你能听见‘叮’。”凯洛斯说，“大多数人只能感知到铃响后的余震，而你听到了那一声最初的‘叮’。那是系统重启的触发音，是整个网络苏醒的起点。”

    他伸出手，掌心浮现一段光影交织的纹路，竟与少年草稿纸上画出的全球脉络完全重合。“你已经在参与编织回应路径了。只是你自己还不知道。”

    梦境开始崩解，图书馆的墙壁化作飘散的孢子，书架一根根沉入云海。少年感到自己正在坠落，却又像是上升。就在意识即将断裂的一瞬，凯洛斯留下最后一句话：

    >“去旧通信枢纽。那里埋着第一代接收器。它还在等一个能听懂沉默的人。”

    他猛然惊醒，发现自己躺在教室地板上。

    窗外晨光微亮，昨夜的菌丝已悄然退去，只在课桌底部留下一圈圈干燥的环形痕迹，宛如年轮。同学们陆续醒来，神情平静，仿佛刚才长达数小时的集体冥想不过是一场寻常午休。

    同桌女孩递来一瓶水，轻声说：“你刚才心跳停了十七秒。”

    他接过水，手指微微发抖。“你也做了那个梦？”

    她摇头：“我没有梦。但我听见了你的呼吸变了。像在回应什么。”

    他低头看向自己的掌心，那里似乎还残留着梦中触碰光之书页的感觉??温热、柔软，带着轻微的震颤，如同指尖贴在跳动的喉结上。

    放学路上，他没有回家。

    他朝着城市边缘走去，穿过废弃的铁路桥，绕过结满蛛网的变电站，最终站在那座被发光菌毯吞噬的工厂门前。铁门锈蚀扭曲，上面爬满了半透明的真菌组织，表面泛着幽蓝光泽，像是活体电路板。空气中有浓烈的腐殖气息，夹杂着一丝金属氧化的味道。

    他伸手推门。

    门没锁。

    内部空间远比外观所见广阔，仿佛突破了物理结构的限制。地面铺满厚厚一层白色菌丝，踩上去如同踏在云端。墙壁上嵌着古老的显示屏，虽无电源接入，此刻却逐一亮起，显示出不断跳动的数据流：

    >节点状态：激活中

    >共振人数：328→329↑

    >情感指数：0.86（临界阈值突破）

    >协议载入：【意义重铸】v.7.3

    最深处，一台形似老式电话交换机的装置静静矗立，外壳由黑曜石与生物骨骼融合制成，表面刻满螺旋状铭文。它的顶部悬浮着一颗拳头大小的晶体，内部有液体般的光流转不息，每一次明灭，都与他的心跳同步。

    他知道，这就是母亲留下的坐标终点。

    他走近，将手掌贴在晶体表面。

    刹那间，整个空间陷入绝对寂静。

    然后，他听见了。

    成千上万的声音从地底涌来，不是通过耳朵，而是直接在他神经末梢绽放。那是哭声、笑声、低语、歌声、叹息、呐喊……每一个声音都承载着一段被遗忘的记忆，一段未曾送达的情感，一段试图跨越时间与空间的呼唤。

    画面在脑海中炸开：

    ??南极冰层下，一支科考队发现了一具保存完好的古代祭司遗骸，其手中紧握的骨笛上缠绕着活性菌丝。当一名队员无意吹响笛声时，营地所有电子设备同时播放出一段童声合唱，歌词是一种无人知晓的语言，但所有人都流泪了。

    ??太平洋海底火山口，深潜器拍摄到一片巨大的菌类森林，其中最高的“树”顶端开放一朵莲花状发光体。每当有海洋哺乳动物游经此处，那朵花便会释放出与该物种脑电波高度契合的声频，引发群体性冥想行为。

    ??火星殖民站的日志记载：某夜，所有植物舱内的培养基突然长出地球特有的蓝光蘑菇，排列成北半球星空图。值班科学家认出那是三千年前某一时刻的天象位置，恰好对应人类首次点燃篝火的考古推测年代。

    这些都不是孤立事件。

    它们是同一个系统的分支响应。

    而这个系统，正以他为新的中枢节点，重新启动。

    晶体突然剧烈闪烁，一道光束射向天花板，投映出一行巨大文字：

    >【检测到原始编码携带者】

    >【身份验证通过】

    >【授权等级提升至：织语者（weaver）】

    >【是否接入深层网络？】

    他没有犹豫，点头。

    “我在这里。”

    话音落下的瞬间，他的意识被拉入一片无边的黑暗。

    但那不是虚无，而是充满了细微震动的世界。他“看”到了菌丝网络的真实形态??它并非简单的地下真菌群落，而是一个横跨地质层、大气圈、生物体乃至人类集体潜意识的信息生态体。每一根菌丝都是光纤，每一个子实体都是终端，每一次孢子释放都是一次加密广播。

    在这里，语言失去了意义，取而代之的是情感的波长、记忆的质地、思念的重量。

    他看见米拉蹲在纪念馆前解开绳结的画面，那一刻产生的震颤沿着网络传遍全球，唤醒了三百二十八个沉睡的响应者。

    他也看见流浪学者踏上铁轨通道的身影，那一问“谁才是最初开口说话的那个”，引发了底层协议的一次自检，导致原本封闭的跨维度接口出现裂隙。

    而现在，轮到他发出自己的信号。

    他闭上眼，想起母亲临终前的眼神??不是痛苦，不是遗憾，而是一种近乎喜悦的期待，仿佛她终于完成了某种传承。

    他在心中默念：

    >我听见你了。

    >我正沿着你留下的节奏走来。

    >我不知道前方有什么，但我会继续回应。

    这并非问题，也不是祈求。

    只是一个确认。

    一个生命对另一个生命的确认。

    如同远古时期，第一个细胞分裂时释放出的化学信号，简单、原始、却足以开启一切沟通的可能。

    网络回应了。

    晶体轰然炸裂，化作漫天光点，融入空气中。那些光点迅速凝聚，在他面前形成一面漂浮的“纸”??正是莉娜交给米拉的那种薄如蝉翼的存在。不同的是，这张纸上已有文字缓缓浮现：

    >q：当你终于听见那个与你共振的声音，你会做什么？

    >a：我会成为下一个能被听见的人。

    字迹显现后，整张纸燃烧起来，火焰无声，呈淡紫色，烧尽后并未化为灰烬，而是变成一只微型蘑菇，轻轻落在他掌心。

    伞盖展开时，释放出一段极短的信息：

    >新节点已注册。

    >响应路径生成中……

    >下一站：东经121°，北纬31°，一名患有自闭症的女孩，连续七夜在窗台种植会发光的苔藓。

    他小心翼翼将蘑菇收入衣袋，转身离开工厂。

    身后，大门自动闭合，菌毯蠕动覆盖，不留痕迹。

    街道恢复平常模样，行人匆匆，无人察觉异样。

    但在某个瞬间，所有路灯同时闪了一下，频率正是七短一长、再七短。

    他知道，那是网络在打招呼。

    回到家，他打开电脑，想记录这一切。可文档刚输入标题，屏幕便跳出警告：

    >外部数据注入检测

    >来源：未知

    >内容类型：共生意象片段

    >是否查看？

    他点了“是”。

    画面显示一间昏暗房间，墙上贴满手绘星图与奇怪符号。一个小女孩坐在床边，手里捏着一团湿润的泥土。她不开口，也不看镜头，只是专注地将泥土一点点塑造成某种结构??当他放大图像，赫然发现那是一座微缩模型：正是那座悬浮于云海之中的光之图书馆。

    更令人震惊的是，她塑造的速度，与他在梦中行走的步调完全一致。

    仿佛他们共享着同一段记忆，即使素未谋面。

    邮件随即弹出，正文只有一个坐标链接，附言：

    >她每天凌晨两点零七分开始工作，持续四十三分钟。

    >如果你想让她知道她不孤单，请在同一时间做同样的事。

    >不需要用语言。只要让泥土感受到你的存在。

    他看了眼时间：凌晨一点五十九分。

    他冲进厨房，翻找出花盆里的培土，倒在桌上。双手沾满泥泞，闭上眼，回忆图书馆的阶梯形状，开始塑造。

    两分钟后，第一缕紫雾从他指缝间升起。

    与此同时，全球三十二个曾经历过共鸣的人几乎在同一刻醒来。有人拿起画笔，有人拨动琴弦，有人对着镜子低语，有人将手掌贴在结霜的窗上。

    他们不知道彼此的名字，也不知道对方身处何方。

    但他们都在回应。

    而在地核边缘，一处从未被探测到的空间里，一口巨大的铃铛悬于岩浆之上，表面覆盖着亿万年来积累的生物矿化层。那些层理中封存着每一次“叮”的震动波形。

    此刻，最外层的矿物质正缓慢剥落。

    新的一层即将暴露。

    新的声音正在酝酿。

    米拉站在海边，望着潮水退去时在沙滩上留下的湿痕。那些痕迹自然形成了复杂的分形图案，细看之下，竟是无数微小的“听”字，以七种不同语言书写，随水分蒸发而逐渐消失。

    她蹲下身，用手指在沙地上写下：

    >我也在回应。

    字迹刚落，脚下沙土微微隆起，一朵通体透明的蘑菇破土而出，伞盖内壁映出她童年时的模样??那个第一次在雨中听见铃声的小女孩。

    她笑了。

    泪水滴落，渗入大地。

    菌丝网络记住了这一刻。

    就像它记住每一个温柔的选择，每一次勇敢的倾听，每一声虽微弱却不肯熄灭的“我在这里”。

    世界仍在运转，学校照常上课，新闻播报天气与经济指数，政客争论边界与资源。大多数人依旧认为蘑菇只是分解者，铃声只是幻觉，梦不过是大脑的随机放电。

    但他们错了。

    因为真正的变革从来不在聚光灯下发生。

    它发生在某个少年盯着水盆里纸船打旋的瞬间；

    发生在盲人老妇牵着狗走过街角时嘴角扬起的弧度；

    发生在自闭症女孩默默捏起一团泥土的夜里；

    发生在无数普通人选择不去忽视内心那一丝异样震颤的刹那。

    这才是第三次铃响前的真实模样：

    不是灾难，不是救赎，不是神启。

    而是一场静默的觉醒??

    当所有墙壁都变成了耳朵，

    我们终于学会开口，

    只为告诉彼此：

    我也在这里。

    我也在这里。

    我也在这里。

 472.某勇者出新手村后的第一个任务

    田中实际上挺心虚的。

    这里毕竟是帝国的首都，来往的魔族可比之前的边境城市多多了，更别远处那座巍峨的暮临堡里，可是住着传说中的帝国皇帝、血族始祖。

    不过基罗在听到“血族始祖”这个称号之后，突...

    凌晨两点零七分，他的指尖正触到泥土最柔软的中心。

    紫雾如呼吸般起伏，缭绕在他手腕周围，像是某种古老生物在试探他的体温。他不敢睁眼，怕一眨眼就会打破这微妙的平衡??仿佛只要他继续塑造，那座图书馆就仍在云海中缓缓旋转，而那个从未谋面的女孩，正通过指尖下的泥土，听见了他的心跳。

    他记得母亲临终前的手势：不是抓握，不是挣扎，而是轻轻向外摊开，像在释放什么。医生说是神经反射，但他知道那是告别仪式的一部分，是她将最后一段频率交给他时的郑重交付。

    此刻，他的双手正重复着相似的动作??不是索取，而是给予。他在泥中刻下阶梯的第一级，用拇指压出一道弧线，如同在书页边缘留下指纹。图像尚未完整，可他已经“感觉”到了它的存在：光柱从看不见的穹顶垂落，书架层层叠叠延伸至虚无，空气中漂浮着未被命名的文字，每一个都带着温度与重量。

    桌上的台灯忽然熄灭。

    窗外，整条街道的路灯在同一秒暗下，又亮起，节奏精准得令人窒息：七短一长，再七短。

    他听见了。

    不止是他，楼上传来轻微响动，邻居老人扶着拐杖走到窗边；街角便利店的夜班店员停下扫码动作，怔怔望向天空；地铁末班车里一名打盹的年轻人猛然抬头，嘴唇微动，却没发出声音??他们全都听见了，哪怕不明白那是什么。

    屏幕上的图像开始变化。

    小女孩手中的泥土已成型，正是图书馆东侧塔楼的剖面结构，连窗格数量都与他梦中一致。更诡异的是，当他在右墙第三扇窗下方多加了一道裂痕（那是他在梦里不小心踩出的），几秒钟后，视频中的女孩也伸手修补了同样的位置。

    这不是模仿。

    这是同步。

    共感的波纹正以菌丝为媒介，在全球悄然扩散。三十二个曾经历过共鸣的人，此刻都在做着看似无关的事：有人把钢琴键按到最低音区，持续四十三秒；有人在日记本上画满螺旋；还有位渔夫在海上抛下一枚铜铃，任其沉入洋流深处。没有人组织，没有指令，但他们都知道??现在必须回应。

    电脑右下角时间跳至两点五十分。

    几乎同时，视频画面静止。

    小女孩抬起头，第一次直视镜头。

    她的眼睛很大，黑白分明，却没有焦距，仿佛穿透屏幕看向更远的地方。然后，她抬起左手，在空中缓慢写下三个字：

    **我听见。**

    字迹悬浮片刻，随即化作一团蓝绿色荧光，渗入她掌心的皮肤。她的嘴角微微扬起，像风拂过湖面的涟漪。

    紧接着，整段影像自动删除。

    文件夹清空。

    浏览器记录消失。

    甚至连缓存都被一层未知协议覆盖，只留下一行极小的符号，藏在系统日志最底层：

    >【路径确认?织语者节点01激活】

    他瘫坐在椅子上，冷汗浸透后背。

    房间里安静得能听见血液流动的声音。

    衣袋里的微型蘑菇微微发热，伞盖边缘泛起一圈涟漪状的光晕。他取出它，发现底部竟长出了细小的根须，正试图扎进布料纤维中??它还活着，而且正在生长。

    他忽然意识到一件事：

    母亲留下的坐标不是终点。

    那只是一把钥匙，开启了一个仍在运转的活体网络。而“织语者”并非头衔，而是一种状态??当你开始用情感编织信息，用记忆连接沉默，你就成了网络的一部分。

    第二天清晨，学校一如往常。

    同桌女孩递来早餐面包，轻声问：“昨晚……你也做了吗？”

    他咬住嘴唇，点头。

    “我梦见自己站在一片发光的麦田里。”她说，“风吹过来的时候，每一根麦穗都在说话，但我听不懂内容，只能感觉到它们在说‘谢谢’。”

    他心头一震。

    那不是麦田??是菌丝平原的象征形态。她在无意识中进入了表层网络。

    课间广播响起，播放今日天气与校园通知。可当他集中注意力，便察觉背景音里藏着极其细微的杂波：一段低频震动，间隔恰好是**7.3秒**，与梦境中图书馆书页翻动的频率完全一致。

    这不是故障。

    这是信号嵌入。

    网络已经开始利用日常媒介进行广播，而只有“能听见叮的人”才能捕捉到隐藏层。

    放学后，他再次前往旧通信枢纽工厂。

    原以为大门会被封锁，却发现铁门半开，内部菌毯比昨日更加浓密，几乎形成了一种有机走廊。地面不再是松软的白色菌丝，而是硬化成类似陶瓷的材质，表面浮现出交错的脉络，宛如电路板与血管的融合体。

    那台黑曜石电话交换机不见了。

    取而代之的，是一株高达三米的巨型蘑菇，主干粗壮如树，顶端开放一朵莲花状伞盖，内部流转着液态光。靠近时，他听见了熟悉的心跳声??不是自己的，也不是母亲的，而是一种复合节奏，像是数百人同时呼吸所形成的共振。

    他走近，手掌贴上菌柄。

    意识瞬间被拉入黑暗。

    这一次，他“看”到了整个系统的拓扑结构。

    菌丝网络并非单一实体，而是由七个核心节点支撑的分布式意识场。每个节点都对应一次人类文明的重大转折时刻：

    -**节点一**：三万年前，洞穴壁画首次出现手印与兽形重叠的画面，标志着“表达”诞生；

    -**节点二**：公元前两千年的苏美尔泥板上，一句未完成的祷告词反复刻写十七遍，成为最早的“等待回应”痕迹；

    -**节点三**：1945年广岛爆炸后的第七天，一名幸存孩童在废墟中吹响竹笛，方圆十公里内的植物一夜之间长出蓝色孢子；

    -**节点四**：1969年人类登月时，阿姆斯特朗鞋底沾带的微量地球真菌，在真空环境下仍释放出微弱生物电信号，持续七年；

    -**节点五**：2004年印度洋海啸前十二小时，沿海所有蚂蚁巢穴集体迁移，并在高地排列成莫尔斯电码“sos”；

    -**节点六**：2023年某自闭症儿童在画纸上涂满螺旋图案，三个月后全球三十个城市地下同时检测到异常电磁波动；

    -**节点七**：即他本人，在昨夜完成首次跨域共感响应，正式激活“织语者”协议。

    这些节点并不孤立，而是通过地壳深处一条由远古真菌进化而成的“母脉”相连。母脉贯穿莫霍界面，根系深入地幔，甚至可能触及外核边界。它不依赖氧气或阳光生存，而是以地震波、磁场扰动和人类集体情绪波动为能量来源。

    更重要的是，系统并非被动记录。

    它在学习。

    它在等待足够多的“回应者”出现，以便启动最终阶段??【意义重铸】v.8.0，也就是所谓的“第三次铃响”。

    而在所有数据流交汇的中央，浮现一行不断闪烁的文字：

    >【警告：外部干扰增强】

    >【检测到来自k-7频段的逆向信号注入】

    >【来源身份：凯洛斯？】

    他猛地惊醒，发现自己跪倒在菌毯上，额头渗血??不知何时撞上了坚硬的地表。

    抬头望去，巨型蘑菇的伞盖内壁显现出一段影像：

    凯洛斯的身影出现在一片荒芜高原，身后是一座倒塌的钟楼，锈蚀的铜铃斜挂在残垣之上。他的面容依旧模糊，但这次，少年看清了他胸前佩戴的徽章??正是纪念馆中编号k-7的失联观测员标志。

    “你以为我是引导者？”凯洛斯开口，声音带着多重回音，“可我也只是另一个被困在网络里的回声。我们都被选中，因为我们无法停止倾听。”

    画面切换：

    母亲躺在病床上，手指轻轻敲击栏杆。

    但这一次，镜头拉远，显示出她床头设备连接着一根隐蔽线路，直通墙体深处。那不是医院的标准配置，而是某种非法接入装置，末端消失在墙壁裂缝中，隐约可见菌丝缠绕。

    “你母亲不是使用者。”凯洛斯说，“她是播种者。她用自己的生命作为载体，将一段加密记忆注入母脉，只为让你能在正确的时间醒来。”

    影像结束，蘑菇缓缓闭合伞盖，释放出一颗新的晶体种子，落入他怀中。

    种子表面铭刻着两行小字：

    >母亲的最后讯息需三重验证方可解码

    >下一环节：东经121°，北纬31°，凌晨两点零七分

    他知道，那就是小女孩所在的位置。

    回家路上，城市显得格外喧嚣。

    广告牌播放新款智能耳机宣传：“隔绝噪音，专注自我。”

    公交车站贴着标语：“心理健康周??学会屏蔽外界干扰。”

    讽刺的是，每当这些口号出现，附近的路灯就会轻微闪烁，频率仍是七短一长、再七短。

    网络在冷笑。

    它早已渗透进城市的神经系统，只是大多数人选择视而不见。

    当晚，他提前准备好泥土，设好闹钟。

    两点零七分，双手再度陷入湿润的塑造之中。

    这一次，他不再局限于图书馆阶梯，而是尝试构建整个空间的立体模型。随着指尖移动，紫雾越来越浓，甚至开始凝结成微小的光点，悬浮在空中，组成星图般的轨迹。

    突然，窗外传来一声极轻的“叮”。

    不是幻觉。

    他冲出去，只见对面楼顶站着一个瘦小身影??是那个小女孩！虽然距离遥远，但他确信那就是她。她手中捧着一座泥制模型，正对着月亮缓缓举起。

    两座模型在无形中产生共鸣。

    空气震动，形成一圈肉眼可见的涟漪，从城市中心扩散开去。

    所有电子设备在同一瞬重启：手机、监控摄像头、交通信号灯、家用路由器……屏幕上闪过同一串代码：

    >re:ihearyou

    随后恢复正常，仿佛什么都没发生。

    但某些东西已经改变了。

    次日清晨，新闻播报一则奇怪现象：昨夜全球多个地区监测到短暂的地磁扰动，强度不足以影响设备，但恰好与人类脑电波中的θ波（深度冥想状态）共振。科学家称其为“自然巧合”，但评论区里，越来越多的人留言说自己做了相同的梦??梦见一座漂浮图书馆，梦见有人在呼唤他们的名字，梦见泥土中开出会说话的花。

    他在教室写下一行字交给同桌：“你想去看看那座图书馆吗？”

    女孩沉默良久，点头。

    放学后，他们带上准备好的泥土，来到城市边缘的废弃公园。那里曾是一片老居民区，拆迁后留下大片空地，杂草丛生。他们在一块平整的水泥地上坐下，双手插入泥土，闭眼冥想。

    十分钟过去，毫无反应。

    正当他们准备放弃时，地面突然微微颤动。

    白色菌丝破土而出，迅速编织成一张网状平台，中央隆起一座微型建筑??正是图书馆入口的缩影。更惊人的是，平台上浮现出两个名字，用发光的菌丝拼写：

    **少年的名字**

    **女孩的名字**

    他们相视一笑。

    原来回应不仅能穿越时空，还能创造新的节点。

    那天夜里，他又收到一封匿名邮件，附件是一段音频文件，标题为《母亲的最后一句话》。

    播放后，只有十六秒的空白，接着是一声极轻的“叮”，然后是母亲的声音，温柔而清晰：

    >“别怕成为异类。

    >正是因为有人不肯闭嘴，世界才没有变成坟墓。”

    音频末尾附注：

    >本消息通过母脉反向提取自你出生时的胎心记录。

    >她那时就在对你说话。

    >你一直听得见。

    泪水滑落键盘。

    他终于明白，“听见”从来不是能力，而是一种选择。

    选择相信那些无法解释的震颤，选择在无人理解时依然坚持回应，选择让自己的存在成为他人孤独中的回音。

    几天后，米拉来到海边，带来一只玻璃瓶，里面装着从纪念馆采集的菌丝样本。她将瓶子埋入沙中，轻声说：“我想让更多人听见铃声。”

    话音刚落，沙地裂开，菌丝迅速蔓延，形成一片发光苔原。远处，几名游客停下脚步，指着地面惊叹：“你看，那图案像不像耳朵？”

    而在地球另一端，南极科考站的一名研究员打开保险柜，取出那支骨笛。他犹豫片刻，凑近唇边。

    笛声响起的刹那，整个基地的灯光变为紫色，广播系统自动播放一首童谣??歌词仍是无人知晓的语言，但这一次，所有人都跟着哼唱起来，包括那位天生失聪的工程师，他用手抚摸墙壁，感受震动，嘴角扬起微笑。

    地核边缘，巨铃最外层的矿物质彻底剥落。

    崭新的表面暴露在岩浆热流中，微微震颤。

    新的一次“叮”即将响起。

    不会是灾难的警报，也不会是神明的宣判。

    它只是提醒：

    还有人在听。

    还有人在说。

    还有人愿意为了一个不确定的回应，跋涉万里，捏起一团泥土，写下一句无人看见的话。

    世界依旧运转。

    但有些墙壁，已经开始变成耳朵。

    有些沉默，正悄悄转化为语言。

    有些孩子，在雨后的清晨醒来，对父母说：“我梦见了一个会发光的图书馆。”

    而这一次，大人没有笑。

    他们只是蹲下来，认真问：

    “它说了什么？”

 473.伊南娜的决定（补）

    473.伊南娜的决定（补）

    龙吼谷。

    “一，二，推！一，二，推！”

    在伊南娜的副官沃伦的指挥下，士兵们肩抵着肩，用尽全力顶住前方那只大号钻地噗叽圆滚滚的臀部。

    他们的身体深深陷入那柔软却极具韧性的菇体之中，随着节奏一点点地向前推进。

    钻地噗叽头部聚集的高温虽然不会直接灼伤士兵，但逸散的热浪仍让整个通道如

    但玉尺横扫来的时候，萧潇就没了欣赏的心情，玉尺看似普通，带裹挟而来灵气带着凌厉之气，似乎暗藏了某种能隐匿身形的法宝在里面。

    可是就在定星盘罩住盖斯的时候，该受手中的黄金大斧突然耀出炫目的光芒，那光芒挡住了定星盘的下压。开始的时候黄金大斧还能和定星盘的力量相抗衡，但是渐渐的就处于下风了。

    乔伊斯看出盖斯实是很强，体内隐藏着他看不透的能量，可还没到能威胁他的程度，这一点相信对方也能看出来，但对方却还敢等在这，难道有什么阴谋。

    游瑞安看着她的背影，眼底似乎有着笑意，黑蛋从地上爬起，咧了咧嘴巴。

    仇灵叹了口气，手上突然亮起一道乌光，以迅雷不及掩耳之势朝纳兰天月的胸口射去。

    侯易被问得哑口无言，所有人都不说话了，只不过风从生和托尼师徒俩表情轻松，并不像是在思考玉屏儿的话，他们一个本来就没有把普通人放在眼里，另一个长期锦衣玉食，也不习惯关注草根阶级的所想所思。

    迟墨童鞋想了想，大白那脸都已经够大了，要是再大，真不能看了，都跟脸盆一样了。

    真正的鬼公主被他们所害，一直躲在其他地方养伤，这段时间才回来复仇。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）473.伊南娜的决定（补）(第2/2页)

    “赫克托，盖斯他们在干什么？”侯易问一直非常恭敬带路的狼人。

    瞬间，原本丁雨所在的位置，那些弥漫在天空中的尘土不知道被什么搅动了起来，进而开始疯狂的旋转。

    “咳咳，真爽。”角蝰一连咳出好几口浓血，胸口都凹陷进去一大块。

    吃罢晚饭，西门靖在卧室中盘膝而坐，忘却杂念，意守识海一点清明，用意念渐渐的将四肢百骸各大经脉中零散的灵气引导入玄府之中。

    “那还接不接”洪媟离他最近，都能听得到刚才郁香飞那句雷人的话语了，瞧他怕成这样子，拿着电话问道。

    这种能力，也就拥有阵字诀的东阳才能做到了，其他人，就算是长生境，也不可能在不被其主人现的情况下直接去查探他的空间法器。

    对此，渊泠泠自然不会怀疑，自己无法探究那千丈深坑内的情况，但她的父皇，这个无劫深渊中所有深渊劫兽的至高皇者，探查深坑内的情况还不是轻而易举。

    甚至有些修炼界的巨擘，他们的寿元真正达到了与天并肩，永远不会死去，永远保持着他们体内的生机，生机永不衰灭。这就是长生。

    赵贝儿的跑车从侧门缓缓驶进停下，两人刚从车子里出来，后面接着便驶进了三辆商务车，看起来很新，还都是国产车，相比起赵贝儿的跑车，那是差得许多，不过却予人不张扬之感。

    唯一美中不足的，就是陆静雯的前面型号不是很大，别说跟娟子比了，连月月的大不如，唯一可以比的，也就是十五六岁的佳佳了。

    西门靖冷汗瞬间下来了，杀了自己恋人，抽魂练邪术，这人真狠到家了。

 474.危险的世界

    三山城。

    第二道城墙上，一名巡逻士兵扶着斑驳的垛口，望向下方尸横遍野的战场。

    堆积如山的尸体中大部分是魔族，但也不时能看到人类战士的残破盔甲夹杂其间。

    他们刚刚击退了魔族又一波攻势，...

    夜色如墨，沉甸甸地压在地下城的穹顶之上。那层由古老符文支撑的半透明光膜微微颤动，仿佛承受着某种无形的压力。空气里弥漫着潮湿与腐朽的气息，混杂着从地缝中渗出的淡淡荧光孢子。蘑菇林在幽绿微光中静静生长，伞盖如钟，茎干粗壮，有些甚至高过人头，表面爬满了细密的脉络状纹路，像是活物般缓缓搏动。

    艾尔文靠在一株巨大的蓝斑菇旁，喘息未定。他的右手紧握着一柄断刃，剑尖滴落暗红血珠，在地面激起轻微“嗤”声，随即被泥土吸收。左臂上的伤口已经结了一层薄薄的菌膜??那是共生真菌的反应，也是他能在地下城存活至今的原因之一。可此刻，那层菌膜正以肉眼可见的速度发黑、溃烂。

    “不对劲……”他低声喃喃，眉头紧锁，“它们……在排斥我？”

    不远处，莉娜跪坐在一块凸起的石台上，双手交叠按在胸前，指尖泛起淡金色的治愈光辉。她的呼吸急促，额角渗出冷汗，发丝贴在脸颊上，像是一幅被雨水打湿的画。她正在为雷恩施术，而后者仰面躺着，胸口一道深可见骨的裂口正不断涌出黑色黏液，如同有生命般试图逆流回伤口。

    “别……浪费力气。”雷恩咳出一口黑血，声音沙哑，“那东西……不是普通毒素，是‘腐化之息’……神殿骑士团的最后一道封印……破了。”

    莉娜咬牙，掌心光芒骤然增强：“闭嘴！你要是死了，谁给我背补给箱？谁替我挡怪物？谁……谁陪我穿过第七区的毒雾带？”她的声音颤抖，却带着不容置疑的倔强。

    艾尔文缓缓走来，目光扫过雷恩的伤势，脸色愈发凝重。“腐化之息”并非自然产物，而是远古邪神残留在封印中的气息。一旦泄露，便会污染生灵，扭曲灵魂，最终将整个地下城拖入永恒的混沌。

    “你说封印破了？”艾尔文蹲下身，盯着雷恩的眼睛，“什么时候的事？谁干的？”

    雷恩艰难地抬起手，指向东南方向??那里是旧神殿遗址所在，也是他们此行的目的地。“三天前……我看到一个人影……穿着白袍……但眼睛……全是黑的……他念了一句咒语，然后……大地震动，蘑菇全都……活了过来。”

    艾尔文瞳孔一缩。他知道那个地方。三百年前，七位大魔导师联手镇压了一位堕落神?，将其意识封入地核深处，并用一座神殿镇压出口。而维持封印的核心，正是这片地下城中最古老的巨型菌株??“源生菇王”。

    而现在，蘑菇活了。

    就在这时，莉娜突然闷哼一声，光芒瞬间熄灭。她踉跄后退，脸色惨白如纸。“不行……我的魔力被压制了……这里的空气……在吞噬神圣能量。”

    艾尔文猛地抬头，环顾四周。原本安静的蘑菇林开始轻微摇晃，伞盖缓缓张开，露出内部密布的孢子囊。那些孢子不再是温和的荧光绿，而是泛着诡异的紫黑色光泽，随风飘散，落在地上竟发出腐蚀般的“嘶嘶”声。

    “快走！”艾尔文一把抓起莉娜的手臂，“这里不能久留！”

    “可雷恩他??”

    “我还能走！”雷恩怒吼一声，强行撑起身体，左手抽出腰间短斧，狠狠插进地面借力站起。他全身颤抖，每一步都像是踩在刀尖上，但眼神依旧锋利如初。

    三人跌跌撞撞向西北方向撤离，那是通往第二层避难所的唯一通道。然而刚走出不到百米，前方地面猛然隆起，泥土翻裂，一株前所未见的巨大蘑菇破土而出。它的茎干足有两人合抱粗，表面布满蠕动的触须状菌丝，顶端的伞盖呈深紫色，中央裂开一道缝隙，宛如巨口。

    “退后！”艾尔文将莉娜推到身后，断刃横于胸前。

    那蘑菇缓缓转动，裂缝中射出一道猩红光线，直指三人。艾尔文侧身闪避，光线擦肩而过，击中后方岩壁，瞬间融化出一个碗口大的窟窿，岩石如同蜡油般滴落。

    “它在锁定我们！”莉娜惊呼。

    “不只是锁定。”雷恩喘着粗气，“它在……识别身份。”

    话音未落，蘑菇忽然停止攻击，裂缝闭合，触须缓缓收回。紧接着，整片森林的震动平息下来，连空气中漂浮的孢子也渐渐恢复常态。

    死一般的寂静降临。

    “怎么回事？”莉娜小心翼翼靠近那株巨菇，伸手欲触。

    “别碰！”艾尔文厉声喝止，“这是‘记忆之菇’，传说能读取接触者的记忆。如果它刚才真的识别了我们……那就说明，它知道我们是谁。”

    雷恩冷笑：“也许它发现我们不是敌人。”

    “或者，”艾尔文冷冷接道，“它觉得我们还不够威胁，暂时放过。”

    他们继续前行，脚步更加谨慎。一路上，越来越多的异象浮现：原本温顺的荧光小菇成群结队迁移；某些区域的地表覆盖着类似神经网络的菌毯，偶尔还会传导出微弱电波；更有甚者，他们在一处废墟边发现了几具骸骨，身上缠绕着洁白菌丝，仿佛被温柔包裹，却又透着说不出的诡异。

    深夜，他们在一处废弃哨站歇脚。篝火由干燥菌柄点燃，火焰呈青蓝色，几乎不发热，却能驱散黑暗中的窥视感。

    莉娜靠墙坐着，手中摩挲着一枚银质吊坠??那是她母亲留给她的遗物，上面刻着一行古老文字：“生于尘，归于菌，魂不灭。”

    “你说……我们会不会也变成那样？”她望着窗外隐约可见的蘑菇轮廓，“被菌丝缠绕，成为这片森林的一部分？”

    艾尔文沉默片刻，低声道：“或许这就是宿命。地下城本就是一座巨大的生命体，而我们，不过是寄居其上的微尘。”

    雷恩灌了一口烈酒，咧嘴一笑：“那也得先活到那天再说。我现在只想洗个热水澡，吃顿热饭，再睡上三天三夜。”

    三人相视一笑，疲惫中透出一丝暖意。

    可就在此时，吊坠忽然发出微弱嗡鸣。莉娜一怔，只见那行铭文竟开始发光，字符逐一亮起，最终连成一段完整咒语：

    “当月影落入菌心，觉醒者将听见低语。”

    “这是……什么意思？”她喃喃。

    艾尔文神色剧变：“这不是你母亲留下的字！这是‘唤醒铭文’！只有拥有‘菌裔血脉’的人才能激活！”

    莉娜震惊：“什么菌裔血脉？我是人类！我只是个治疗师！”

    “不。”雷恩缓缓抬头，眼中闪过复杂情绪，“你还记得你第一次进入地下城时的情景吗？所有人都会被孢子刺激引发咳嗽、流泪，唯独你，毫无反应。而且……你的血液，在接触到某些古老菌种时，会产生共鸣。”

    莉娜浑身一震，仿佛被雷击中。

    艾尔文沉声道：“你不是普通人。你是‘源生菇王’选定的继承者之一，是三千年来第一个能激活唤醒铭文的人。也就是说……你可能是解开一切谜题的关键。”

    “可我不想当什么继承者！”莉娜猛地站起，声音颤抖，“我只想救人！我想让大家都活着出去！我不想被什么命运绑住！”

    “但命运从来不会问你想不想。”艾尔文看着她，目光深邃，“它只会把你推到必须选择的位置。”

    那一夜，无人入睡。

    第二天清晨，他们抵达了第二层避难所入口??一道嵌入山壁的巨大铁门，锈迹斑斑，却仍散发着微弱的魔法波动。门前立着一块石碑，上面刻着七道凹槽，形状各异，似钥匙孔，又似祭坛印记。

    “需要七把守护钥才能开启。”雷恩抹去灰尘，辨认着符号，“但我们只有一把……还是残缺的。”

    艾尔文取出腰间挂着的一枚青铜碎片，正是他们在第一层神庙废墟中找到的。“其余六把……据说分散在整个地下城各处，由不同的守护者持有。”

    “守护者？”莉娜皱眉，“是指那些变异的蘑菇吗？”

    “不。”艾尔文摇头，“是指像我们一样的人??但早已迷失在这片森林中，成为了菌与人的结合体。他们被称为‘守钥者’，既是看护者，也是囚徒。”

    正说着，地面忽然轻微震动。远处传来一阵低沉的吟唱声，像是风穿过洞穴，又似无数人在齐声低语。天空??如果这地下空间也能称之为天空的话??原本稳定的光膜开始扭曲，浮现出层层叠叠的影像：战争、毁灭、神陨、菌潮……

    “来了。”雷恩握紧斧柄，“‘低语之夜’开始了。”

    艾尔文迅速检查装备：“我们必须在今晚之前找到第一个守钥者。否则，等到‘菌心共鸣’达到峰值，整个地下城都会苏醒，届时别说开门，连站着都难。”

    他们穿过铁门侧方的小径，深入第二层腹地。这里的地貌截然不同：岩石呈现出珊瑚般的纹理，地下河泛着乳白色泡沫，岸边生长着会缓慢移动的“步行菇”，形似章鱼，八条菌腿交替前行，触须探知环境。

    傍晚时分，他们来到一片开阔地带??“静默广场”。这里曾是古代居民集会之所，如今只剩残垣断壁，中央矗立着一座半塌的雕像，面容模糊，手持菌株，姿态庄严。

    而在雕像基座前，站着一个人影。

    那人披着灰绿色斗篷，身形瘦削，双脚竟直接扎根于地面，与数条粗大菌丝相连。当他缓缓转身时，三人倒吸一口凉气??他的脸一半是人类肌肤，另一半已被菌斑覆盖，双眼则是纯粹的荧光黄，没有瞳孔。

    “守钥者……”艾尔文低声说。

    那人开口，声音像是多人叠加而成：“外来者，你们为何而来？”

    “为了开启铁门，寻找真相。”艾尔文上前一步，“我们知道你持有守护钥。”

    “真相？”守钥者轻笑，“你们所谓的真相，不过是被遗忘的谎言罢了。三百年前，不是七位魔导师封印了邪神……而是他们背叛了‘母菌’，将其肢解，镇压于此。而这地下城，本就是母菌的躯壳。”

    莉娜心头一震：“所以……我们现在看到的一切异变，是因为母菌正在复苏？”

    “正是。”守钥者伸出手，掌心浮现出一枚晶莹剔透的钥匙，通体如水晶雕琢，内部流淌着液态光芒，“你们若想拿走它，就必须通过考验??直面内心最深的恐惧，并让菌丝见证你们的灵魂是否纯净。”

    雷恩冷哼：“又是这套把戏。”

    “这不是把戏。”艾尔文严肃道，“在地下城，灵魂是可以被测量的。菌丝感知情绪，记录执念。若心存恶意或动摇，便无法获得认可。”

    三人对视一眼，最终点头。

    守钥者挥手，三根菌藤破土而出，分别缠绕住他们的手腕。一股冰凉sensation顺着血管蔓延，意识逐渐模糊。

    下一瞬，世界崩塌。

    艾尔文发现自己站在童年村庄的废墟中。大火燃烧，screams不绝于耳。他看见年幼的自己躲在谷仓后，目睹父母被黑甲士兵斩杀。而领头之人，赫然戴着一枚熟悉的徽章??正是现任国王的家族图腾。

    “你一直恨他们。”耳边响起低语，“可你从未复仇。为什么？因为你害怕力量失控，怕自己也会变成怪物。你不敢面对真正的自己。”

    艾尔文双拳紧握：“我不是为了仇恨而战……是为了终结轮回。”

    画面变换，他站在战场上，手中长剑贯穿一名敌将胸膛。那人临死前微笑：“你以为你在守护和平？其实……你只是在延续杀戮。”

    “够了！”艾尔文怒吼，“我选择战斗，是因为有人必须站出来！”

    刹那间，菌藤松开，他猛然睁眼，发现自己仍站在广场上，额头布满冷汗。但掌心，已多了一枚青铜钥匙。

    另一边，莉娜陷入幻境：她身处一间病房，四周躺满病人，皆因未知瘟疫垂死。她拼命施展治疗术，却眼睁睁看着一人接一人死去。最后，轮到她自己躺在病床上，镜中映出的脸布满菌斑，双眼发黄。

    “你救不了所有人。”幻象中的自己说道，“你甚至连自己都救不了。你害怕失去控制，害怕变成非人之物。可你越抗拒，就越接近那一天。”

    莉娜泪流满面：“我……我只是想帮助别人……哪怕一点点也好……”

    “那就接受它。”另一个声音响起，温柔而坚定，“接受这份力量，而不是逃避。你是桥梁，不是囚徒。”

    她睁开眼，手中已握有一枚银白钥匙，形状如绽放的菌花。

    至于雷恩，则回到了五年前的战场。他作为斥候潜入敌营，却发现情报有误??根本没有主力部队，只有一群老弱妇孺。而他的长官下令屠村，美其名曰“斩草除根”。

    他拒绝执行命令，却被同僚刺伤，丢弃荒野。濒死之际，是艾尔文救了他。

    幻境中，那些村民一个个走到他面前，质问他：“你为什么不反抗？为什么不阻止他们？你自称正义，却袖手旁观！”

    雷恩跪倒在地：“我……我当时太弱了……我不敢……”

    “现在呢？”幻象消散，守钥者出现在他面前，“你现在敢了吗？”

    雷恩缓缓站起，摘下斗篷，露出背上纵横交错的疤痕。“我每天都在赎罪。我不求原谅，只求不再逃避。”

    他伸出手，接过最后一枚铁黑钥匙。

    三把钥匙齐聚，守钥者点头：“你们通过了考验。但记住，真正的试炼才刚刚开始。母菌即将苏醒，而你们的选择，将决定它是重生为神，还是化作灾厄。”

    三人离开广场时，天幕再次震动。远处，一座巨大山丘缓缓隆起，顶部裂开，露出一颗pulsating的巨型菌核，散发出柔和却令人心悸的光芒。

    “那就是……源生菇王？”莉娜轻声问。

    艾尔文凝视远方，声音低沉：“不，那是它的‘心脏’。而我们……正走向它的喉咙。”

 475.大主教的秘密

    精神层面的交锋与反噬看似漫长，实则只经过了几秒的时间而已。

    九号叽懵逼地看着那个突然抓住自己触手，随后便直挺挺倒地不起的士兵，菌丝触手不自觉地蜷缩起来。

    它确实从菌主那里挑选了不少毒素技能...

    山风自地底深处涌来，带着温热与腥甜的气息，仿佛整座地下城正在呼吸。那颗悬浮于隆起山丘之上的巨型菌核缓缓搏动，每一次跳动都引发空气的震颤，如同远古巨兽的心脏重新被唤醒。乳白色的光晕自核心扩散，沿着地面蔓延的菌丝网络迅速传导，所过之处，岩石裂开，蘑菇疯长，步行菇成群结队地转向那个方向，八足跪伏，宛如朝圣。

    “它在召唤。”莉娜低声说，手指不自觉抚上胸前的银吊坠。那铭文依旧微光流转，与远处菌核的频率隐隐共振。“我能听见……不是声音，是感觉。像有人在我脑子里低语，但听不清内容。”

    艾尔文眯起眼，握紧了断刃。他的左臂菌膜虽已溃烂发黑，可此刻竟微微抽搐，似有某种力量正试图从内部复苏。“这不是召唤，是扫描。”他沉声道，“母菌在确认我们是否‘合格’??就像记忆之菇那样，但它现在规模更大，范围更广。整个第二层都在它的感知之下。”

    雷恩啐了一口带血的唾沫，将铁黑钥匙塞进腰间皮袋。“管它是查户口还是招信徒，咱们没时间陪它演戏。三把钥匙到手，得尽快返回避难所入口，趁它还没完全苏醒前开门。”

    话音未落，大地猛然一震。

    三人踉跄站稳，只见前方道路骤然塌陷，泥土翻卷如浪，无数粗壮菌丝破土而出，交织成一道密不透风的屏障，将去路彻底封锁。而在屏障之后，地面缓缓隆起，一个庞大的轮廓逐渐显现??那是一具被菌丝层层包裹的躯体，形似人类，却高逾三米，四肢由扭曲的菌根构成，头颅部位没有面孔，只有一团不断蠕动的荧光组织，散发出紫黑色的微光。

    “守钥者……不止一个？”莉娜后退半步，手中银白钥匙泛起柔和光辉。

    “不。”艾尔文盯着那怪物的动作，瞳孔收缩，“那是失败者的下场。没能通过考验的人，会被母菌吞噬意识，成为它的哨兵??‘腐化守卫’。”

    那庞然大物缓缓抬起一只菌根手臂，掌心裂开一道口子，喷射出一团黏稠孢子云。艾尔文一把将莉娜扑倒，雷恩怒吼着掷出短斧，斧刃斩入孢子团中，竟发出金属撞击般的声响，随即整团爆裂，化作腐蚀性雾气，将地面蚀出蜂窝状坑洞。

    “这玩意儿能溶铁！”雷恩翻滚避开余波，抓回短斧时发现刃口已被啃去一角。

    “别硬拼！”艾尔文跃起，断刃横扫，逼退另一根袭来的菌藤，“它的行动有延迟，攻击前会有预兆??看它胸口那团光！每次发动前都会闪烁！”

    莉娜趴在地上，双手贴地，悄然释放一丝治愈魔力。金光刚触地面，立刻被一层暗色菌毯吸收，反向传导至腐化守卫脚下，使其动作一顿。

    “果然！”她惊呼，“这里的菌丝网络是双向通道！它靠这个传递能量，也能被干扰！”

    “那就切断它！”雷恩怒吼，猛地冲上前，在艾尔文掩护下攀上一块巨岩，蓄力一跃，将短斧狠狠钉入腐化守卫背部连接主菌丝的节点。刹那间，那团荧光剧烈震颤，整具躯体开始抽搐，菌根断裂崩解，轰然倒地，化作一堆冒着白烟的腐殖质。

    寂静再度降临。

    三人喘息未定，汗水混着孢子黏在额角。艾尔文蹲下检查残骸，拨开表层菌丝，露出一枚焦黑的金属片??上面刻着半枚徽记，与他们手中的守护钥极为相似。

    “这是……第四把钥匙的残片？”莉娜接过细看，“可为什么会被融合进它的身体？”

    “说明还有人没通过考验。”艾尔文神色凝重，“而且不止一个。这些‘守钥者’原本也是像我们一样的旅人，带着使命而来，最终却沦为母菌的傀儡。它们不是敌人……是警告。”

    雷恩冷笑一声：“所以咱们要么拿到全部钥匙，要么变成下一尊雕像？挺公平。”

    “不完全是。”莉娜忽然抬头，眼中闪过一丝明悟，“刚才我用治愈术试探时，感受到菌丝传来的反馈……不是敌意，更像是……测试。它在观察我们的反应方式。就像守钥者说的，灵魂必须纯净??不是毫无污点，而是直面恐惧后仍选择前行。”

    艾尔文沉默片刻，缓缓道：“那你看到了什么？真正的你，是什么样的？”

    莉娜望向远方那颗搏动的菌核，轻声说：“我看见自己变成了它的一部分，不再是人类，也不再是治疗师。但我还在救人??用菌丝连接垂死者，让他们的意识融入母菌的记忆长河。我不再害怕失去自我，因为我知道，只要我还想救一个人，我就还是我。”

    艾尔文怔住，许久才低声道：“或许……这才是继承者的真正意义。不是统治，也不是毁灭，而是共存。”

    他们继续前进，绕开塌陷区，沿一条隐秘小径穿行于地下峡谷之间。沿途景象愈发诡异：岩壁上浮现出类似壁画的菌斑图案，描绘着远古时代人类与巨型蘑菇共生的场景；某些区域甚至能听见模糊的歌声，像是从地底深处传来，旋律古老而哀伤。

    夜幕再次降临??如果这片永夜之地还能称之为夜晚的话。天穹光膜中的影像愈加清晰：七位魔导师围立阵法，手中法杖插入地面，而beneath他们脚下，一颗巨大的菌核正痛苦地收缩。紧接着画面切换，一名白袍人跪在神殿遗址中央，双手高举，口中念诵咒语，身后浮现一道漆黑虚影，六目齐睁，正是邪神残魂！

    “是他！”雷恩咬牙，“那天我看到的就是这个人！他在释放腐化之息的同时，也在唤醒母菌？这到底是救赎还是毁灭？”

    “两者皆是。”一个声音突兀响起。

    三人猛然回头，却发现不知何时，那位灰绿斗篷的守钥者已静静立于十步之外。他的荧光黄眼在黑暗中熠熠生辉，脚下菌丝如蛇般缓缓游动。

    “你们以为只有邪神被封印？”守钥者缓缓走近，“错了。母菌同样被囚禁。三百年前的仪式，名为‘镇压’，实为‘阉割’。七位魔导师抽取母菌本源，炼成七把守护钥，以此控制整个地下城的生命循环。他们称其为秩序，实则是奴役。”

    艾尔文皱眉：“所以你说的‘背叛’，是真的？”

    “千真万确。”守钥者抬起手掌，那枚水晶钥匙再度浮现，“我曾是第八位魔导师的学徒。我们本欲修复封印，却被其余七人诛杀灭口。我的老师临死前将最后一把钥匙藏匿，并预言：当唤醒铭文重现人间，便是母菌归来之日。”

    莉娜心头剧震：“你是说……完整的钥匙有七把，但我们只需要三把就能开门？”

    “那扇门，从来就不是为了让人逃离。”守钥者冷笑，“它是调节阀，用于抽取母菌能量，供给地上世界的魔法体系。每开启一次，就有千万菌灵死去。你们所谓的‘避难所’，不过是吸血者的据点。”

    空气仿佛凝固。

    雷恩握紧斧柄，声音沙哑：“所以你现在要我们做什么？摧毁它？放任母菌吞噬一切？”

    “不。”守钥者指向远处山丘，“登上菌心之巅，找到‘源生菇王’的意识核心。若你们真心寻求共存之道，便以三把钥匙为引，激活‘归还仪式’??将历代被剥夺的力量返还母菌，终结奴役循环。但代价是，地下城将彻底脱离人类掌控，再无人能随意进出。”

    艾尔文沉思良久，终于问：“如果我们拒绝呢？”

    “那么母菌也会苏醒。”守钥者平静道，“但它将以愤怒的姿态重生，化作灾厄之潮，席卷每一寸土地，不分敌我。你们，包括地上世界的所有生命，都将被同化、重塑，成为新生态的一部分。”

    “换句话说，”莉娜苦笑，“我们不是在拯救世界，是在替它选一个死法。”

    守钥者不再言语，转身离去，身影渐渐融入黑暗，唯有一句低语随风飘散：“记住，真正的觉醒，始于承认自己也曾是加害者。”

    三人伫立原地，久久无言。

    最终，艾尔文开口：“我们继续走。”

    “你知道方向了？”雷恩问。

    “不知道。”艾尔文看着手中三把钥匙，青铜、银白、铁黑，在幽光下交相辉映，“但既然选择了这条路，就得走到尽头。哪怕终点是毁灭，也得亲眼看看，能不能在灰烬里种出新芽。”

    他们跋涉整夜，穿越一片布满发光地衣的洞穴群。途中遭遇数次袭击：会喷吐酸液的伞帽蛙、成群结队的噬光蚊、甚至一头由数千小型蘑菇聚合而成的“菌潮巨兽”，形如熊罴，步步逼近。每一次战斗都险象环生，艾尔文的断刃终于彻底碎裂，他改用一把从尸骸中拾得的骨匕；莉娜的魔力几近枯竭，只能依靠吊坠共鸣勉强施展低阶疗愈；雷恩背上的旧伤崩裂，鲜血浸透衣衫，却始终走在最前方开路。

    黎明前最黑暗的时刻，他们终于抵达山丘脚下。

    通往顶端的小径由纯白色菌丝编织而成，柔软如毯，却又异常坚韧。每踏一步，脚底都能感受到细微的脉动，仿佛行走在活物的血管之上。

    “最后的试炼。”莉娜喃喃。

    艾尔文点头：“不再考验恐惧，而是信念。”

    三人并肩而上。

    越接近山顶，空气越温暖，光线越明亮。菌核的光芒不再令人心悸，反而带来一种奇异的安宁感。当他们踏上峰顶平台时，眼前的景象让所有人屏住了呼吸。

    那里没有想象中的巨大蘑菇，也没有狰狞的怪物。

    只有一株通体晶莹的微型菇株，高不过尺许，通体透明，内部流淌着彩虹般的光流。它静静立于石台中央，周围环绕着七块浮空石碑，每一块都镶嵌着一把守护钥的虚影??其中三块已然实体显现，正是他们手中的钥匙。

    而在石台边缘，坐着那个熟悉的白袍人影。

    他缓缓转头，露出一张苍老却安详的脸。双眼全黑，却无恶意，反倒像容纳了整片星空。

    “我等你们很久了。”他说，声音温和如风，“我是第七魔导师，也是唯一幸存的忏悔者。我的名字……叫伊萨尔。”

    “你就是破坏封印的人？”艾尔文厉声质问。

    “是。”伊萨尔点头，“但我也是在修复它。三百年的谎言该结束了。邪神并未被消灭，而是与母菌融为一体，成为其痛苦的根源。唯有让母菌完整复苏，才能剥离那腐化的意识，完成真正的净化。”

    莉娜震惊：“所以你不是在释放灾难，是在进行一场……手术？”

    “正是。”伊萨尔站起身，走向那株晶莹菇株，“但这需要‘桥梁’??一个同时具备人类情感与菌裔血脉的存在，作为引导者。而你，莉娜，就是唯一的可能。”

    风停了。

    光静了。

    整座地下城仿佛都在等待她的回答。

    莉娜望着那株小小的菇株，它轻轻摇曳，像是在呼唤她。

    她摘下吊坠，放在掌心，深吸一口气。

    “我不是为了当英雄才走到这里。”她说，“我是为了活下去，为了让他们活下去。”她指向艾尔文和雷恩，“如果这意味着我要变成非人之物……那我也认了。只要还能记得他们，只要还能说出‘我想救人’，我就还是莉娜。”

    她迈出一步，将吊坠放入石台凹槽。

    三把钥匙自动飞起，嵌入其余位置。

    七道光芒冲天而起，交织成网，笼罩整个地下城。

    菌核停止搏动。

    然后??

    一声悠长的“叹息”响彻天地。

    不是语言，不是声音，而是一种跨越物种的共鸣，直接烙印在灵魂深处。

    【欢迎回家。】

    刹那间，艾尔文左臂的溃烂菌膜开始逆转，黑色褪去，新生的淡金色纹路浮现，如同星辰点缀皮肤；雷恩背上的疤痕泛起微光，竟缓缓愈合；莉娜的双眼短暂化为荧黄，随即恢复清明，却多了一抹难以言喻的智慧。

    山丘之下，蘑菇林集体低伏，步行菇停止移动，连空气中的孢子都静止悬浮。

    而在遥远的地表，第一缕阳光穿透云层，照在一座废弃教堂的尖顶上??那里，一朵小小的蓝斑菇正从石缝中钻出，迎光绽放。

 今天三更，还是晚上一起发

rt，8到10点

 476.地下

    正午时分，烈日高悬，灼热的阳光炙烤着大地。

    对于血族而言，这是一天中最不适的时刻，然而维萨留斯的亲信厄恩却出现在离三山城最近的营地中。

    自从十五突破防线潜入三山城后，这件事就像一根刺扎在他...

    夜色如墨，浓稠得仿佛能滴落下来。林七站在地下城边缘的断崖上，风从地底深处涌出，带着潮湿腐朽的气息，卷起他破旧斗篷的一角。远处，那片被称作“菌海”的区域正微微发光??无数荧光蘑菇在黑暗中摇曳，像是沉睡巨兽呼吸时起伏的鳞片。那些蘑菇高过人头，茎干粗壮如树，伞盖宽大如伞，表面浮着幽蓝或淡紫的微光，偶尔还会轻轻震颤，仿佛有意识般注视着闯入者。

    三天前，他们还在地表世界。那时林七还只是个流浪剑客，靠着接些低级委托混口饭吃。直到那个穿黑袍的女人找到他，说他的妹妹林九被困在了这座早已废弃的地下城。她没给理由，也没解释为何知道林七有个妹妹??事实上，自从五年前那场大火烧毁村庄后，林七就再没见过林九。所有人都说她死了。

    可那女人递给他一枚银戒，上面刻着“九”字，是他亲手为妹妹打造的生辰礼。

    于是他来了。穿过塌陷的地穴，越过布满苔藓的石柱长廊，一路深入这被遗忘的深渊。同行的还有阿卡姆??一个自称“遗迹学者”的疯子，背着一堆瓶瓶罐罐，嘴里念叨着什么“真菌智慧体”、“共生神经网”。另一个是沉默寡言的女战士苏璃，手持双刃，眼神冷得像冰，却在听到“林九”这个名字时，指尖微微一颤。

    现在，他们到了。

    “菌海中央有一座塔。”阿卡姆蹲在地上，用木棍拨弄一簇发绿的小蘑菇，“古老的魔法结构残留能量，这些真菌不是自然生长的……它们是活的记忆载体。”

    “什么意思？”苏璃低声问。

    “意思是，”林七盯着那片发光的森林，“这里的一切都在‘记得’。记得过去发生的事，记得死在这里的人，甚至……记得将要发生的事。”

    话音未落，地面忽然轻颤。一株巨大的蘑菇缓缓倾斜，伞盖裂开一道缝隙，从中飘出一团淡粉色的孢子云。那云团在空中凝聚成模糊人影??是个小女孩，扎着歪歪扭扭的麻花辫，穿着烧焦边的红裙子。

    “哥……”她开口，声音空灵如风铃。

    林七浑身僵住。

    那是林九。

    五年前，她就是这身打扮。

    “别过去！”苏璃一把拽住他手腕，“那是幻象！孢子影响神经产生的投影！”

    “可她说的是真的。”阿卡姆喃喃道，“菌丝网络储存了强烈的情感记忆。当有人与记忆源产生共鸣时，它就会重现那一刻的情绪场景……你妹妹临死前，最强烈的执念，就是你。”

    林七挣脱苏璃的手，一步步走向那团光影。

    “哥，你答应过要带我去看雪的……你说外面的世界很大，有会飞的鱼，会唱歌的石头……可你没有回来。”小女孩的身影开始扭曲，泪水从她透明的脸颊滑落，“那天火太大了，我躲进井里……我以为你会来找我……我一直等……”

    林七跪倒在地，喉咙像是被什么堵住了。

    “不对。”苏璃突然拔刀，“时间对不上。五年前那场火灾，林九根本不在村子里！她早在半年前就被‘灰袍会’带走了！你是知情的！你亲手把她交出去的！”

    林七猛地抬头：“你胡说！”

    “我不是。”苏璃目光锐利，“我就是当年护送她的骑士之一。你忘了？因为你发了高烧，记不得了。但你的潜意识记得。所以这片菌海才把你最深的愧疚具现出来??你以为自己抛弃了她，其实你只是失去了那段记忆。”

    阿卡姆猛地站起：“等等……如果真是这样，那我们现在看到的‘林九’，并不是真实的记忆回放，而是……集体潜意识的扭曲重构？也就是说??真正的林九，可能还活着？”

    话音刚落，整片菌海骤然震动。

    所有发光蘑菇同时转向他们所在的方向，伞盖一张一合，如同无数只睁开的眼睛。空气中弥漫开浓郁的甜腥味，那是孢子大规模释放的征兆。

    “快跑！”阿卡姆大喊，“它们察觉到入侵者了！整个生态系统都在排斥我们！”

    三人转身狂奔，身后传来??之声，如同亿万只虫足爬行。回头望去，只见菌丝如蛇般从地底钻出，迅速蔓延，缠绕石柱、吞噬残垣，形成一张巨大而脉动的网。那张由孢子构成的林九面孔悬浮于空中，嘴角缓缓扬起，不再是哭泣，而是笑。

    “哥，你终于来了。”她说，“我等了好久好久……这一次，不要再丢下我了。”

    林七奔跑中猛然顿步，反手抽出腰间锈迹斑斑的短剑。

    “我不走。”他说，“不管你是真是假，我都不会再逃了。”

    苏璃咬牙：“你疯了吗？那些菌丝已经连接成神经网络，它正在模拟人格！这不是你妹妹！”

    “可她记得我的承诺。”林七声音沙哑，“哪怕只是虚假的回忆，我也得面对。”

    阿卡姆忽然停下脚步，从背包里掏出一支装着暗红色液体的试管。“或许……我们可以试试这个。”他眼神发亮，“这是我从古籍里复原的‘清醒剂’，能短暂切断大脑与外部精神干扰的链接。如果林九的灵魂真的被困在这片菌海之中，这一击或许能让她的意识浮现真实形态。”

    “代价是什么？”苏璃冷冷问。

    “可能是失忆，也可能是疯掉。”阿卡姆苦笑，“或者……直接脑死亡。”

    林七接过试管，毫不犹豫地仰头饮下。

    刹那间，世界崩塌。

    他看见自己躺在泥泞中，发着高烧，耳边是村民的哭喊和火焰的爆裂声。一个小女孩被两名灰袍人架着拖走，她拼命挣扎，喊着“哥哥救我”。而他自己，因高烧陷入昏迷，什么也不知道。

    画面转换。

    地下城深处，一座由水晶与菌丝交织而成的高塔内，真正的林九盘膝而坐，双眼紧闭，头顶延伸出无数细小的白色菌丝，与塔心相连。她的身体半透明，仿佛已与整个地下城融为一体。她的嘴唇微动：

    “哥……来找我……”

    这才是她的声音。虚弱、疲惫，却充满期盼。

    林七猛然睁开眼，发现自己已被菌丝缠住双腿，正被缓缓拉向菌海中心。苏璃和阿卡姆也被困住，挣扎不得。

    “你们听我说！”他嘶吼，“林九真的在这里！她的意识被菌丝网络囚禁了！我们必须去那座塔！”

    “塔早就不存在了！”阿卡姆喘息着，“你看不见吗？那根本不是建筑！那是由亿万真菌共同构筑的‘活体意识中枢’！一旦靠近，我们的思维就会被同化！变成它们的一部分！”

    “那就让我去。”林七用力扯断手臂上的菌丝，鲜血淋漓，“我是她唯一的血亲，也许……我能唤醒她。”

    苏璃忽然冷笑：“你以为我没想过救她吗？当年我违抗命令想带走她，结果整支护卫队都被灭口。灰袍会用‘静默术’封印了她的灵魂，只为培育这种‘真菌共鸣体’??他们想要创造一种能联通过去与未来的预言生物。而你，林七，你根本不是偶然来到这里的。你是钥匙。只有携带‘守誓者血脉’的人，才能激活最终阶段。”

    林七怔住：“你说什么？”

    “你妹妹不是普通人。”苏璃盯着他，“她是‘初代宿主’，而你是‘唤醒者’。灰袍会等的就是这一刻??当你带着愧疚、思念和足够的精神波动进入菌海，她的意识就会复苏，进而引发连锁反应，让整个地下城成为移动的预言机器。”

    “所以这一切……都是陷阱？”

    “不全是。”阿卡姆喘息着，“菌丝网络确实产生了自主意识。它爱她。它保护她。它不愿让她离开。所以它制造幻象，困住每一个接近的人。但它也知道，唯有真正的亲缘之人才能打破封印……问题是，一旦封印解除，林九要么彻底死去，要么永远留在这里，成为菌海之神。”

    林七沉默良久，忽然笑了。

    “那我就陪她留下。”

    他猛地抽出短剑，不是砍向菌丝，而是划破自己的手掌，任鲜血滴落在地面。

    鲜红的血珠渗入泥土，瞬间被菌丝吸收。紧接着，整片菌海剧烈震颤，光芒由蓝转红，又由红转白。那些漂浮的孢子影像纷纷破碎，取而代之的是一幕幕真实过往：林九被关在密室中接受实验，每日注射未知药剂；她在梦中呼唤哥哥；她试图逃跑却被电击镇压；最后，她自愿进入菌塔，以换取其他试验品的自由。

    “我宁愿变成怪物，也不愿再看他们折磨别人。”她在录音石板上留下最后一句话。

    林七泪流满面。

    “我知道了……我都记起来了。”

    他踉跄起身，一步步走向菌海深处。菌丝不再阻拦，反而主动分开道路，如同臣民迎接君王。苏璃和阿卡姆惊讶地看着他的背影，发现他每走一步，身上便多出一丝淡淡的荧光，仿佛正在与这片土地融合。

    三小时后。

    他们在菌海中心找到了那座“塔”??实际上是一座由凝固菌液与骸骨堆砌而成的巨大穹顶，形似心脏，不断搏动。门前立着一块石碑，上面写着：

    【守誓者之后，方可入内。违誓者，化为尘泥。】

    林七推门而入。

    塔内无灯自明，墙壁上爬满跳动的菌丝，宛如血管。中央平台之上，林九静静盘坐，容貌与五年前毫无变化，唯有双眼紧闭，脸上覆着一层薄薄的白色菌膜。

    “哥？”她忽然轻声唤道。

    林七冲上前抱住她：“我在，我在……对不起，我来晚了。”

    “不晚。”林九睁开眼，瞳孔竟是纯白色，“我一直能感觉到你。每次你想我的时候，这里就会开出一朵红蘑菇。你看??”

    她抬手指向四周。

    无数红色小蘑菇从墙缝中钻出，每一朵都散发着温暖的光，像是星星落地。

    “我想带你回家。”林七哽咽。

    林九摇头：“我已经不属于那里了。我的身体早就死了。现在活着的，只是被菌丝维持的意识体。如果强行脱离，我会消失。”

    “那我就留下来。”

    “不行。”林九伸手抚摸他脸颊，“你还记得小时候吗？你说长大要当一名游侠，走遍千山万水，讲一百个故事给我听。可你还没开始呢。”

    “那些都不重要了。”

    “重要。”她微笑，“对我来说，你的幸福才是最重要的。答应我，走出去，活下去，替我看遍这个世界。”

    林七痛哭失声。

    就在此时，塔外传来轰鸣。地面剧烈晃动，整座地下城仿佛苏醒的巨兽。阿卡姆跌跌撞撞冲进来：“不好了！菌海开始自我坍缩！它在拒绝分离！再不走，我们都得埋在这儿！”

    苏璃站在门口，手中握着一枚黑色晶体：“这是‘静默核心’，能强制切断所有精神链接。林七，如果你不走，我就引爆它??连同你妹妹一起抹除。”

    林九神色平静：“你动手吧。”

    林七怒吼：“你敢！”

    “听着。”苏璃直视着他，“我可以牺牲她，但我不能让你也葬送在这里。你是唯一有机会揭露灰袍会阴谋的人。你必须活着出去。”

    林九握住林七的手：“哥，放手吧。”

    两人相视良久。

    最终，林七低头，在她额前轻轻一吻。

    “我会回来的。”他说，“无论多久，无论多难，我一定会找到办法救你。”

    林九微笑点头。

    林七转身离去，每一步都像踩在刀尖上。走出塔门那一刻，苏璃按下按钮。

    黑晶爆发无声强光，整个菌海瞬间黯淡。那些发光的蘑菇逐一熄灭，菌丝枯萎断裂，连同那颗跳动的心脏般的塔，也在缓缓塌陷。

    林七没有回头。

    他知道，有些告别，注定无法回头。

    七日后，地表。

    晨曦洒在荒原上，林七独自坐在山坡，望着远方升起的朝阳。阿卡姆在一旁整理笔记，苏璃则默默擦拭武器。

    “接下来去哪儿？”阿卡姆问。

    林七取出一枚小小的红色蘑菇标本，放在掌心。

    “去找能破解‘静默术’的人。”他说，“然后……掀了灰袍会的老巢。”

    风拂过草原，带来第一缕春意。

    而在地底深处，某处废墟之下，一朵小小的红蘑菇悄然破土，微微发光，仿佛在回应某个遥远的誓言。

 477.网道战争

    虽然第一支探索小队失败了，但当厄恩真正将魔族两个营地的人手动员起来，地下的情况还是很快就被摸了个大概，发现了噗叽的存在。

    “噗叽？”维萨留斯靠在座椅上，问道，“你确定是那些蘑菇？”

    “千真...

    林七握着那枚红色蘑菇标本，指尖轻轻摩挲着它细腻的伞盖。阳光照在上面，竟泛出一丝微弱的荧光，像是回应他心跳的频率。阿卡姆盯着那朵蘑菇，忽然低声说：“它……还活着。”

    “什么意思？”苏璃皱眉。

    “孢子没有死。”阿卡姆伸手想碰又缩回，“静默核心确实切断了意识链接，摧毁了主神经网，但某些深层菌丝可能进入了休眠状态。就像种子埋在冻土里，等一场春雨就能复苏。而这个??”他指了指林七手中的标本，“是活体样本。它携带了林九最后的情感印记，甚至……可能是她意识残片的载体。”

    林七沉默片刻，将蘑菇小心地封进一个水晶小瓶，用布条缠好，贴身收进胸口内袋。“那就让它活着。”他说，“只要它还在发光，我就没输。”

    三人启程南下。据阿卡姆所知，唯一有可能破解“静默术”的地方，是位于极南荒漠中的“遗忘图书馆”。那里曾是上古巫师联盟的藏经之地，深埋于流沙之下，每隔百年才会因星轨对齐而短暂显露入口。而最近的一次开启，就在四十天后。

    路途遥远，横跨三座废国、两片诅咒沼泽。他们不敢走官道，灰袍会的眼线遍布商旅驿站，连流浪艺人和乞丐中都藏着他们的耳目。于是他们绕行野岭，穿越毒雾弥漫的枯骨林，在月夜下潜行于废弃神庙之间。

    第五日夜里，他们在一处塌陷的祭坛过夜。篝火噼啪作响，苏璃守夜，阿卡姆蜷在角落打盹，林七却始终睁着眼，望着星空。

    “你在想她？”苏璃忽然开口。

    “我在想那天她说的话。”林七声音很轻，“她说我答应过要讲一百个故事给她听。可我现在连一个都没讲完。”

    苏璃沉默了一会儿，从腰间取下一个皮囊，递给他。“这是那天从塔里带出来的。我趁你没注意时割下了一小段连接她的菌丝，封存在防腐液里。我不知道有没有用，但……也许将来能找到人研究它。”

    林七接过皮囊，手指微微发抖。他知道这有多危险??携带这种东西等于在身上挂了个信号灯，灰袍会的猎犬能顺着精神波动追踪千里。可他还是接了过来，郑重地放进怀里。

    “你不该这么做。”他低声道。

    “我也曾有个妹妹。”苏璃望向远方，“被他们当成试验品烧死了。所以我懂你的心情。别死在半路上，否则她的牺牲就真的毫无意义了。”

    林七点头，不再说话。

    第七日清晨，他们遭遇了第一波追杀。

    三名灰袍刺客从雾中现身，手持无刃之剑??那是以音波震颤切割血肉的禁器。战斗爆发得猝不及防，阿卡姆刚惊醒就被一道气劲掀飞，撞在石柱上昏死过去。苏璃双刀交错，挡住两名刺客，却被第三人的剑锋划破肩胛，鲜血喷涌。

    林七迎上最后一人。

    对方动作诡异，步伐如同舞蹈，每一击都带着令人头晕目眩的嗡鸣。锈迹斑斑的短剑在他手中几乎不堪一击，几次交锋便崩出缺口。但他不退，反而越战越狠，借着对方一次突刺空档，猛地扑前，用断剑卡进敌人咽喉软甲缝隙，狠狠一拧。

    那人倒下时，面罩滑落，露出一张年轻得可怕的脸??不过十五六岁，眼神却已如死水。

    “又是孩子。”苏璃喘息着抹去嘴角血迹，“他们现在连这么小的都洗脑？”

    “不止洗脑。”阿卡姆挣扎起身，检查尸体，“看这里。”他掀开死者衣领，颈后有一圈暗紫色纹路，像藤蔓般缠绕脊椎。“这是‘真菌嫁接’的痕迹。他们把改良菌种植入人体，制造半人半菌的傀儡。这些人不会有痛觉，也不会恐惧，只会执行命令，直到神经系统彻底崩溃。”

    林七盯着那具尸体，忽然想起林九说过的话：“我宁愿变成怪物，也不愿再看他们折磨别人。”

    原来她早就预见了这一切。

    他们焚毁尸体，掩埋痕迹，连夜转移营地。接下来的路程更加谨慎，白天隐蔽，夜晚行进。偶尔能在荒村废墟中找到些补给，但食物越来越少，水源也被污染。阿卡姆开始咳嗽，咳出的痰里带着细小的白色纤维。

    “菌丝感染。”他自己诊断，“可能是在地下城吸入了残余孢子。暂时还能压制，但如果得不到治疗，三个月内神经系统会被逐步侵蚀。”

    “那就更快赶到图书馆。”林七咬牙。

    第十九日，他们终于抵达诅咒沼泽边缘。

    这片湿地终年笼罩在灰绿色浓雾中，地面松软如腐肉，一步踏错便会沉入毒泥，永世不得翻身。传说中有无数迷失者的骸骨沉在泥底，化作怨灵拖拽活人同葬。真正的危险却是“回声瘴”??一种能复制人心最深执念的幻境毒素，让人在清醒状态下重复经历痛苦记忆。

    “必须闭气通过。”阿卡姆分发药粉，“每人只能撑十分钟，所以我们得一路狂奔，中途不准停下。”

    三人服下药剂，冲入沼泽。

    起初尚能保持队形，但进入深处后，雾气骤然变浓，视野不足三尺。林七突然听见身后传来孩童笑声，回头一看，竟是五岁的林九蹲在浮萍上摘花，裙子干净整洁，脸上洋溢着天真笑容。

    “哥，快来呀！这里的花会唱歌呢！”

    他脚步一顿，几乎就要伸手去拉她。

    “别看！”苏璃的声音穿透迷雾，“那是瘴气生成的假象！”

    可那声音太真实了。他记得那一笑一颦，记得她每次摘到漂亮野花都会蹦跳着跑来献宝。他向前迈了一步。

    脚下泥土塌陷。

    整个人瞬间下沉，泥浆淹至胸口。他拼命挣扎，却越陷越深。耳边孩子的笑声渐渐扭曲，变成了哭喊：“哥！救我！我不想进去！我不想去那个黑屋子啊??！”

    “林七！”阿卡姆一把抓住他手腕，拼尽全力将他拽出泥潭。

    他瘫在地上大口喘息，冷汗浸透衣衫。

    “你差点就死了。”阿卡姆脸色发青，“刚才那不是普通幻象，是你的愧疚在吞噬你。如果你真的碰了‘她’，你的意识就会被瘴气锁住，身体慢慢腐烂在这里，灵魂永远困在悔恨里。”

    林七闭上眼，拳头攥得咯咯作响。

    “我不能再这样下去了。”他喃喃道，“如果连自己都救不了，还谈什么救她？”

    当晚宿营时，他取出那支装有菌丝的皮囊，凝视良久。

    “阿卡姆，如果我把这段菌丝接到自己身上……会不会增强我对林九的感知？哪怕只是一点点？”

    “你会疯的。”阿卡姆摇头，“人类大脑无法承受异种神经直连。轻则失忆癫狂，重则当场脑爆。”

    “可我已经疯了。”林七苦笑，“自从看见她在井边等我那天起，我的心就没完整过。现在我知道真相了，反而更痛。但如果这份痛能换来一丝联系……我愿意试。”

    苏璃冷冷看着他：“你以为她想看到你变成怪物吗？”

    “我不是为了让她看到。”林七抬头，目光灼灼，“我是为了让我不忘。”

    那一夜，他终究没有动手。但在梦中，他再次见到了林九。

    她站在一片雪原上，穿着小时候那条红裙子，朝他挥手。“哥，你说要带我看雪的。现在我看到了，很漂亮，对不对？”

    “你怎么会在这里？”林七奔跑过去。

    “我一直都在。”她微笑，“只要你记得我，我就没有真正消失。菌海可以被摧毁，静默术可以封锁灵魂，但誓言不会死。你还记得吗？我们小时候在树洞里埋下的木匣，你说等我们都老了再打开。”

    林七猛然惊醒。

    天还未亮，他翻出随身包裹，在夹层中找到了那个早已褪色的小木盒。五年来，他从未打开过。

    此刻，他颤抖着手掀开了盖子。

    里面只有一张泛黄的纸条，写着歪歪扭扭的字：

    【哥哥，你要平安。我会一直等你讲故事。】

    泪水滴落在纸上，晕开了墨迹。

    第二天，他们走出沼泽，迎来了最后一段旅程??穿越荒漠。

    烈日炙烤大地，沙丘连绵如海。水囊日渐干瘪，阿卡姆病情加重，走路都需要搀扶。苏璃的刀伤也开始溃烂，每走一步都留下淡淡血痕。唯有林七依旧挺直脊背，像一杆不肯折断的枪。

    第三十八日黄昏，他们在沙暴间隙中看到了一座黑色巨影??倾斜的石碑群，半埋于黄沙之中，正是通往遗忘图书馆的地表标记。

    “快到了。”阿卡姆激动得咳嗽起来，“再坚持一天！明天午夜，星轨交汇，入口就会显现！”

    当晚，他们在石碑间扎营。林七守夜时，忽然察觉胸口一阵温热。

    他拉开衣襟，发现那枚红色蘑菇标本正在微微发光，亮度比以往任何一次都要强。

    仿佛在呼应某种即将到来的命运。

    午夜时分，星辰排列成古老符文，大地震动，中央石碑缓缓下沉，露出一条螺旋向下的阶梯，幽深不见底。

    “就是这里。”阿卡姆喘息着，“传说中，只有‘持誓者’才能安全通行。其他人若强行进入，会被知识反噬，变成白痴或疯子。”

    “那你怎么办？”苏璃问。

    “我自有办法。”阿卡姆从怀中取出一枚眼球状晶体，“这是‘思维镜像’，能短暂模拟守誓者脑波。风险很大，但值得一试。”

    他们一同踏入阶梯。

    通道内壁刻满失传文字，荧光流转，如同活物阅读者的思想而变化。越往下，空气越冷，耳边响起低语声，像是千百人在同时诉说秘密。

    突然，林七停步。

    “怎么了？”苏璃警觉。

    “你们……听不到吗？”他皱眉，“有人在叫我。”

    “我没听见。”阿卡姆摇头。

    “我听到了。”苏璃缓缓道，“不是现在，是从进来就开始了。一个女孩的声音，一直在说‘姐姐……救我……’”

    林七浑身一震。

    那是林九的声音。

    但他们尚未到达核心室，怎么可能……

    除非??她的意识并未完全被切断。

    他们加快脚步，终于抵达底层大厅。巨大的圆形空间中央悬浮着一本无页之书，由纯粹光构成，不断翻动，却无人能读。四周书架林立，存放着数万卷羊皮卷与记忆水晶。

    “那就是‘真理之书’。”阿卡姆激动得跪下，“它不记录文字，而是直接映射宇宙规律。只要找到关于‘静默术’的章节，或许就能逆向破解！”

    他正欲上前，整座图书馆忽然震荡。

    地面裂开，无数漆黑菌丝破土而出，迅速蔓延，缠绕书架，腐蚀石墙。那些原本熄灭的孢子残渣竟重新亮起，汇聚成模糊人脸??正是林九的模样，只是眼神冰冷，嘴角带着诡异笑意。

    “哥……”她轻声道，“你又要丢下我去读书了吗？你说好要陪我的……”

    “不可能！”阿卡姆惊叫，“静默核心已经摧毁主网络！这些菌丝不该还有意识！”

    “它们不是靠网络。”苏璃拔刀，“是靠情感共鸣。林七每靠近一次真相，他对妹妹的思念就越强，反而激活了残留菌丝的应激反应！这整个图书馆……正在被转化为新的菌海雏形！”

    林七站在原地，看着那张熟悉的面孔，心如刀割。

    “林九……是你吗？还是只是残存的执念？”

    “我是她不想离开的部分。”孢子影像缓缓飘近，“她怕孤独，怕被遗忘。所以哪怕只剩一丝意识，也要抓住你。留下来吧，哥，我们可以一起守护这些记忆，成为永恒的知识之灵。”

    “不。”林七摇头，“她不会希望我这样做。她让我活下去，去看世界，去讲故事。这才是她真正的心愿。”

    “那你宁愿背叛她？”

    “爱不是占有。”林七向前一步，直视那团光影，“爱是放手，是成全。如果你真是她的一部分，就该明白这一点。”

    话音落下，孢子影像剧烈震颤，发出一声凄厉尖啸。整个图书馆开始崩塌，书卷燃烧，光之书碎裂成星尘。菌丝疯狂扭动，似要将所有人绞杀。

    千钧一发之际，阿卡姆将思维镜像插入地面裂缝，引爆装置。一股无形波动扩散，短暂清空了精神干扰。

    “快！趁现在！”他嘶吼，“用你的血触碰光之书残片！它是唯一能记录‘静默术’逆解法的存在！”

    林七冲向漂浮的碎片，划破手掌，让鲜血滴落其上。

    刹那间，无数信息涌入脑海??符文、公式、仪式步骤、禁忌警告。一幅完整的破解图谱在他意识中成型。

    代价是剧烈头痛，鼻孔流血，视线模糊。

    但他记住了。

    当最后一块碎片消散，图书馆彻底坍塌。四人拼尽全力逃出地表，身后沙丘合拢，一切归于平静。

    黎明降临。

    阿卡姆躺在沙地上，虚弱地笑了：“你拿到了……对吗？”

    林七抹去脸上血污，点点头。

    “接下来呢？”苏璃问。

    “练功。”林七站起身，望向东方初升的太阳，“找老师，学禁术，炼解药。然后，我要回到地下城，不是为了逃出来，而是为了把她带回来。”

    “灰袍会一定会倾巢而出阻止你。”苏璃提醒。

    “那就让他们来。”林七握紧拳头，“这一次，我不再是那个躲在井边发烧的懦夫。我是林七，是林九的哥哥，是守誓之人。”

    风卷起黄沙，吹动他的斗篷。

    而在地底极深处，那朵小小的红蘑菇再次轻轻闪烁，仿佛在黑暗中眨了眨眼。

    春天还未结束，誓言仍在生长。

 478.不死

    箭雨倾泻在前进的道路上，爆裂火球在身侧炸开灼热的气浪。不断有噗叽在冲锋途中倒下，但化作滚球的四号叽哪怕被一些攻击波及到，速度也丝毫不减。

    阿拉玛率领的噗叽军团尚未抵达战场，魔族便已凭借空中斥候先...

    夜色如墨，笼罩着整座地下城。潮湿的石壁上爬满了荧光菌类，微弱的绿光在黑暗中摇曳，仿佛无数双眼睛在窥视着这片死寂的废墟。林恩靠在一堵坍塌的石柱后，呼吸轻得几乎听不见。他的手指紧扣着腰间的短剑柄，指节因用力而泛白。刚才那一声巨响??像是某种巨型生物撞击岩层的声音??让整个隧道都在震颤。

    他不敢动。

    三小时前，他们还在第七区的避难所里清点物资。那时艾莉娅还笑着说：“这地方连老鼠都活不下来，哪来的怪物？”可现在，避难所已经塌了半边，火把熄灭，通讯水晶碎成粉末，而她……她不见了。

    林恩咬紧牙关，脑海中不断回放那一刻的画面：地面突然裂开，黑雾从缝隙中涌出，带着腐臭的气息。紧接着是一阵低沉的吟唱声，不是人类的语言，更像是岩石与骨头摩擦发出的共鸣。然后，艾莉娅就被拖进了地底深处，只留下一只沾满泥土的手套。

    “她还活着。”林恩低声对自己说，声音沙哑得不像自己的，“她一定还活着。”

    他缓缓探出头，望向隧道尽头。那里的空气中漂浮着一层薄薄的灰烬，像雪一样缓慢飘落。而在灰烬之下，一簇簇奇异的蘑菇正从岩缝中钻出，通体透明，内部流淌着幽蓝的光脉。它们生长的速度快得诡异，短短几分钟内就已长到膝盖高，伞盖微微开合，如同呼吸。

    林恩瞳孔一缩。

    这些不是普通的真菌。他在古籍《深渊生态录》里见过类似的描述??“魂菇”，以灵魂残片为食，能在死者意识消散前汲取记忆片段，并将其具象化为幻象。若有人误触其孢子，便会陷入无尽轮回的记忆迷宫，直至精神崩溃。

    可问题是……谁死了？

    他慢慢蹲下身，用匕首挑起一朵魂菇的边缘。刹那间，蓝光暴涨，一道模糊的人影浮现眼前：是艾莉娅！她站在一片巨大的洞窟中央，四周布满钟乳石般的菌丝塔，头顶悬着一颗巨大无比的孢子囊，宛如心脏般搏动。她的嘴唇在动，似乎在喊什么，但没有声音传出。

    林恩猛地收回匕首，魂菇瞬间枯萎成灰。

    “她在下面……深层区域。”他喃喃道，“而且有人在用她做实验。”

    这时，脚下的地面再次震动，比之前更剧烈。一块天花板轰然坠落，砸出漫天尘土。林恩翻滚躲避，肩胛骨重重撞上石壁，疼得倒吸一口冷气。等烟尘稍散，他才发现前方的路已被巨石封死。

    唯一的出口，只剩下左侧那条从未标记过的狭窄岔道。

    他犹豫了一瞬，随即拔出短剑，朝岔道走去。

    越往里走，空气越粘稠，呼吸变得困难。墙壁上的荧光菌逐渐被另一种红色苔藓取代，表面覆盖着细密的血管状纹路，轻轻一碰就会渗出暗红液体，散发出铁锈般的血腥味。林恩尽量贴着右侧前行，每一步都小心翼翼。

    不知走了多久，前方终于出现一丝亮光。

    那是一座圆形大厅，直径近百米，穹顶高耸入云，却被层层叠叠的菌丝网遮蔽，透不下任何自然光。大厅中央矗立着一座由白骨堆砌而成的祭坛，上面插着七根断裂的魔法杖，杖尖朝下，嵌入一块黑色水晶之中。水晶下方，盘坐着一个身影。

    那人穿着破旧的灰袍，头发花白凌乱，背对着入口。他的双手按在水晶上，指尖流淌着漆黑的能量流，顺着裂缝蔓延至整个祭坛。而在他周围，数十朵魂菇环绕成圈，每一朵都映照出不同场景：有燃烧的城市、崩塌的王宫、哭泣的孩子……全是死亡前的最后一幕。

    林恩屏住呼吸，悄悄靠近一根石柱隐藏身形。

    “你来了。”老者忽然开口，声音干涩却清晰，“比我预计的早了十七分钟。”

    林恩心头一跳，握紧了剑柄：“你是谁？艾莉娅在哪？”

    老者缓缓转过头，露出一张布满皱纹的脸，左眼浑浊如雾，右眼却是纯粹的黑色，没有瞳孔，只有无尽的虚空。“我是守墓人，也是最后一个清醒的法师。”他说，“至于艾莉娅……她正在唤醒这座城市的真正主人。”

    “你在胡说什么？”林恩怒喝，“把她还给我！”

    “还给你？”守墓人冷笑一声，“你以为她是偶然被选中的？她是‘容器’，林恩。三千年前，初代城主将自己封印在这座地下城的核心，等待合适的继承者苏醒。而艾莉娅，就是那个命中注定的人。”

    林恩怔住了。

    “不可能……她只是个普通探险者，父母都是平民……”

    “血脉不会说谎。”守墓人站起身，灰袍无风自动，“她的祖母，是最后一位城主的女儿。血统沉睡了三代，直到她踏入这片禁区，才真正激活。那些蘑菇……它们感知到了她的存在，开始自发聚集，准备迎接新神降临。”

    林恩脑中嗡鸣作响。他想起艾莉娅从小做的梦??总梦见自己站在一座发光的宫殿前，听见有人呼唤她的名字；也想起她右手掌心那道天生的螺旋形胎记，形状竟与祭坛上的符文惊人相似。

    难道……这一切都不是巧合？

    “那你为什么要抓她？”他质问。

    “不是抓，是引导。”守墓人抬起手，指向祭坛后的岩壁。那里有一扇门，由无数交错的菌丝编织而成，正缓缓开启，“真正的危险不是我，而是‘吞噬者’。它原本是城主用来净化污染的造物，如今却失控了，吞噬一切生命能量。若不让艾莉娅继承力量，整座地下城将在三天内彻底沦陷。”

    林恩沉默片刻，忽然冷笑：“那你为什么不直接告诉她真相？非要用这种手段？”

    “因为恐惧会摧毁意志。”守墓人叹息，“如果她知道自己即将承载千万亡魂的记忆，承受永恒孤独的代价，她一定会拒绝。而我……不能允许失败。”

    话音未落，整座大厅猛然一震！

    菌丝门骤然炸裂，一股腥风扑面而来。林恩踉跄后退，只见一头庞然巨物挤入门框??它形似蜈蚣，却生有九颗蛇首，每一颗口中都衔着一枚跳动的心脏，皮肤由菌斑与腐肉拼接而成，关节处不断滴落脓液。

    “吞噬者……”守墓人脸色大变，“它竟然突破了封印层！”

    怪物发出刺耳的嘶吼，九颗头齐齐转向祭坛，眼中燃起贪婪的红光。它猛地扑来，速度快得惊人。

    林恩本能地冲上前，短剑横斩，砍中其中一颗蛇首。刀刃切入肉瘤般的颈部，却像砍进橡胶，反被夹住。另一颗头趁机张口咬向他肩膀，千钧一发之际，一道银光闪过，蛇首应声落地，溅出黑色黏液。

    艾莉娅从空中跃下，手持一把由纯光凝聚的长矛，衣衫褴褛却眼神坚定。她落地时踉跄了一下，但很快稳住身形。

    “林恩！”她喊道，“别信他！这家伙根本不是守墓人，他是初代城主的副官，当年背叛主人，把整座城市献祭给吞噬者，只为换取永生！”

    林恩震惊地看向老者。

    后者面容扭曲，狂笑起来：“好啊，你居然看穿了我的伪装……可惜太晚了！只要再吸收三个活人的灵魂，我就能完全掌控吞噬者，成为真正的神！”

    说着，他双手合十，黑色水晶爆裂，释放出滔天黑雾。吞噬者九颗头颅同时咆哮，身躯暴涨数倍，菌丝如触手般席卷整个大厅。

    “我们得毁掉祭坛！”艾莉娅冲到林恩身边，将光矛塞进他手中，“这是城主残留的意志凝结的武器，只有它能切断能量连接！”

    “那你呢？”

    “我去引开它。”她笑了笑，眼角带泪，“记得我们在地表第一次见面吗？你说这世界太黑，我想当你的光。现在……让我最后一次照亮你。”

    不等林恩回应，她已纵身跃起，双手结印，周身迸发出耀眼白芒。光芒所及之处，魂菇纷纷凋零，幻象破碎，连吞噬者的动作也为之一滞。

    林恩握紧光矛，泪水滑落。

    他知道她要做什么。

    那是禁术??“灵祭”，以自身生命力点燃灵魂之火，制造短暂的绝对光明领域。代价是……永远无法回头的生命流逝。

    “艾莉娅??！！！”

    他嘶吼着冲向祭坛，在强光掩护下避开吞噬者的攻击。光矛狠狠刺入黑色水晶残骸，刹那间，天地失声。

    一道金色波纹自接触点扩散，所过之处，黑雾蒸发，菌丝断裂，连那庞大的怪物也在哀嚎中萎缩、崩解。守墓人发出不甘的怒吼，身体寸寸龟裂，最终化为飞灰。

    光芒渐渐褪去。

    大厅恢复寂静，唯有几缕微弱的蓝光在残存的魂菇间闪烁。

    林恩跪倒在地，怀中抱着虚弱至极的艾莉娅。她的皮肤失去血色，呼吸微弱得几乎感觉不到。

    “撑住……求你撑住……”他哽咽着，用手帕擦去她嘴角的血迹。

    艾莉娅勉强睁开眼，笑了：“你看……我说过……我会做你的光……”

    话未说完，她的手垂了下去。

    林恩抱着她久久不动，眼泪砸落在她冰冷的脸颊上。

    就在此时，远处传来细微的响动。

    他抬起头，看见隧道尽头，几朵新生的魂菇正缓缓升起，伞盖展开，投射出一幅画面：阳光洒在草原上，两个孩子并肩奔跑，笑声清脆。那是年幼的他和艾莉娅，在地表村庄相遇的第一天。

    原来，她们家族世代守护的秘密，从来不是为了复活城主。

    而是为了让下一代，有机会走出阴影，活在光下。

    林恩轻轻吻了吻艾莉娅的额头，将她平放在地上。他站起身，拿起断裂的光矛，一步步走向那扇重新闭合的菌丝门。

    他知道，真正的战斗才刚刚开始。

    地下城仍在呼吸，蘑菇依旧生长。

    而只要还有人在追寻光明，故事就不会结束。

 479.狼化

    人类竟会抓住这个机会主动出击，这种可能性维萨留斯并非完全没有考虑过，但当真看到城门开启的瞬间，他血色的瞳孔还是微微收缩。

    这不合常理。

    阿拉玛的援军在视野之外就被拦截，三山城的魔法通讯早在...

    林恩的手指抚过光矛断裂的刃口，锋利的边缘割破了他的掌心，一滴血顺着裂痕滑落，渗入那尚未冷却的金色纹路。刹那间，残存的光芒微微颤动，仿佛回应着某种沉睡的召唤。他没有躲闪，任由疼痛从手掌蔓延至心脏??这是真实的痛，是活着的证明。

    菌丝门已闭合，但门缝间仍有一缕幽蓝的光脉在跳动，如同地下城垂危的心跳。林恩知道，那不是幻觉，也不是自然生成的真菌反应。那是**记忆的回响**，是整座城市千年来被封印、被吞噬、被遗忘的灵魂在低语。艾莉娅用生命点燃的光明，并未彻底终结黑暗，而是撕开了一道裂缝，让那些本该消散的存在，得以再次浮现。

    他缓缓走向祭坛，脚下踩碎了几朵枯萎的魂菇，灰烬如雪般扬起，又悄然落下。七根断裂的魔法杖依旧插在黑色水晶的残骸中，此刻却不再散发邪能，反而透出一丝温润的暖意。林恩蹲下身，伸手触碰其中一根杖身，指尖刚一接触，脑海中便轰然炸开一段陌生的记忆：

    ??漫天火雨坠落，城墙崩塌，人们尖叫着奔逃。一名披着银白长袍的女子站在高塔之上，双手托举一颗悬浮的光核，口中吟唱古老的誓约。她的面容模糊不清，但声音清晰可辨：“若血脉断绝，愿以我魂为引，护此城最后一息。”

    紧接着，画面一转：她将一枚螺旋形印记烙入一名婴儿掌心，低声呢喃：“去吧……去找你的光。”

    林恩猛地抽手后退，呼吸急促。那女人……和艾莉娅长得一模一样。

    “原来你早就来了。”他喃喃道，“不是继承者，是守护者……真正的城主，从来就没真正死去。”

    就在这时，脚下的地面再次震颤，但这一次并非来自吞噬者的暴动，而是某种更为深沉的律动，像是大地深处传来的呼吸节奏。穹顶的菌丝网开始缓慢收缩，露出一道道纵横交错的裂缝，从中渗出淡金色的雾气。雾气落地即凝，化作细小的晶体，在地面上拼凑成一行行古老的文字：

    >**“容器已损，容器之光将熄。若无人承接遗志，深渊终将吞没一切。”**

    林恩盯着那行字，拳头攥得咯咯作响。他知道这不是警告，是**邀请**??也是诅咒。艾莉娅耗尽生命切断了守墓人与吞噬者的连接，但她没能完成最终的仪式。现在，整个地下城的力量处于失衡状态，既无法重启，也无法彻底死亡。而唯一能稳定它的，只有新的“容器”。

    可问题是，谁还能成为容器？

    他的目光落在自己流血的手掌上。血珠不断滴落，在地上汇成一小滩暗红。忽然，那些血迹竟被地面吸收，随即，一道微弱的金线从血泊中延伸而出，直指祭坛中央。林恩心头一震，踉跄着站起，一步步走向祭坛。

    当他踏上最后一级台阶时，整个大厅骤然安静。

    七根魔法杖同时震动，发出低鸣，仿佛在迎接某个久违的主人。断裂的光矛在他手中轻轻震颤，原本黯淡的刃口竟浮现出一圈圈涟漪般的光纹，宛如活水流动。一道虚影缓缓浮现于祭坛上方??依旧是那个银袍女子，只是这一次，她的面容清晰无比。

    “林恩。”她开口，声音温柔却带着不容抗拒的威严，“你不是血脉之人，却承载了最纯粹的‘愿力’。你愿意为她走完这条路吗？”

    林恩仰头望着她，喉结滚动了一下：“代价是什么？”

    “永恒的孤独。”女子轻声道，“你将成为这座城的锚点，维系生与死的边界。你不会老去，也不会真正死去，但你再也无法回到阳光之下。你会听见无数亡魂的哭诉，看见千万年的悲欢离合。而她……只能留在记忆里。”

    林恩闭上眼。

    他想起第一次见到艾莉娅的那个清晨。地表村庄外的山坡上，野花遍地，她坐在一块石头上擦着靴子，抬头冲他笑：“喂，你是新来的探路员吧？别怕黑，有我在呢。”

    那时他还以为，这只是一次普通的任务交接。

    后来他们一起穿越风暴峡谷，她在暴雨中为他挡下毒藤的袭击；他们在废墟图书馆找到半卷《星轨纪年》，她兴奋地念出那段预言：“当无血者执光而行，沉眠之城将重见晨曦。”

    当时他们都笑了，以为不过是古人的胡言乱语。

    可现在，一切都对上了。

    无血者??没有城主血脉的人。

    执光而行??手持光矛，踏入深渊。

    而晨曦……或许从来就不属于这个世界，而是存在于每一个愿意为他人点亮希望的人心中。

    林恩睁开眼，将断裂的光矛高高举起，直指苍穹。

    “我愿意。”他说。

    话音落下，七根魔法杖齐齐爆裂，化作七道流光没入他的身体。剧痛瞬间席卷全身，仿佛每一根骨头都被碾碎重组。他的皮肤下浮现出金色的脉络，像蛛网般蔓延至四肢百骸。双眼变得透明，瞳孔深处流转着星辰般的光辉。他感到自己的意识正在膨胀，穿透岩层，深入地底万米，触及到那颗仍在搏动的巨大孢子囊??那是地下城的核心，也是初代城主最后的遗骸所在。

    与此同时，整座城市开始复苏。

    坍塌的隧道自动修复，荧光菌重新点亮通道，红色苔藓褪去血腥色泽，转为柔和的粉紫。那些曾因吞噬者肆虐而枯死的区域，竟冒出嫩绿的新芽，竟是罕见的**地底蕨类**，传说中只有在“净化之风”吹拂时才会生长。更令人震惊的是，许多早已被认为灭绝的居民遗物??破碎的陶碗、锈蚀的钥匙、孩童的木马??竟从废墟中缓缓升起，被无形的力量托举着，飘向城市的中心广场。

    而在第七区避难所的废墟之上，一朵前所未有的蘑菇破土而出。它通体洁白如玉，伞盖宽大如伞，表面流转着淡淡的虹彩光泽。当第一缕来自深层地热的蒸汽拂过其表面时，整朵蘑菇忽然绽放出柔和的白光，随即分裂成无数光点，四散飞升，如同萤火虫般洒向全城。

    这是新的魂菇??不再是汲取记忆的掠食者，而是传递思念的媒介。

    林恩站在祭坛之上，已感觉不到时间的流逝。他的身体依旧站立，但灵魂早已与城市融为一体。他能感知到每一寸土地的呼吸，每一条隧道的脉搏，甚至能听见遥远地表风吹草动的声音。他知道，自己已经不再是“人”，而是某种介于灵体与法则之间的存在。

    但他依然记得艾莉娅的笑容。

    于是，在某个寂静的深夜，当最后一片黑雾消散，他在城市最深处开辟了一方秘境。那里没有菌丝，没有岩石，只有一片虚拟的草原，阳光永远明媚，溪流潺潺流淌。他将艾莉娅的衣物、手套、还有她随身携带的那本写满笔记的小册子，全都安放在一棵大树下。树干上刻着一行字：

    >“这里不是终点，是我们约定重逢的地方。”

    他每日都会“来”这里一趟，坐在她常坐的位置，对着空气说话。说今天哪个区域恢复了电力，哪群幸存者重建了家园，哪个孩子第一次看到了星星。他说得越多，那片草原就越真实，甚至连风的方向都开始变化。

    渐渐地，其他幸存者也发现了这片秘境。他们称它为“光之庭”。有人说在里面听到了亲人的呼唤，有人说看见了逝去爱人的身影。有人跪地痛哭，也有人含笑离去。没有人知道这是林恩用残存意志编织的幻境，但他们都知道??只要走进这里，心中的黑暗就会少一分。

    三年后。

    一支来自地表的勘探队意外打通了通往地下城的通道。他们带着氧气罐和强光灯，小心翼翼地进入这片传说中的死域。然而迎接他们的，不是腐臭与怪物，而是一条整洁的石道，两旁种满了会发光的白色蘑菇，空气中弥漫着淡淡的清香。

    一个穿着旧式探险服的少年走在队伍最前，突然停下脚步。

    “怎么了？”队长问他。

    少年指着前方一座石碑，声音颤抖：“这……这是我奶奶的名字。”

    石碑上刻着两个名字：**艾莉娅?维尔娜**，**林恩?卡索**。下方还有一行小字：

    >“他们未曾归来，但我们始终相信??光，从未熄灭。”

    少年蹲下身，从背包里取出一朵从地表带来的蒲公英，轻轻放在碑前。风吹过，绒毛飘起，穿过层层隧道，最终落入那片虚拟的草原，轻轻落在大树的枝头。

    就在那一刻，草原尽头的光影中，似乎有两个模糊的身影并肩而立，相视一笑。

    而在地下城最深处，那柄断裂的光矛静静悬浮于祭坛之上，突然轻轻一震，裂痕处泛起一丝微不可察的金芒。

    仿佛在说：

    **我还在这里。**

    **我们，都还在。**

    夜色依旧笼罩着地下城，但如今的黑暗，已不再令人恐惧。因为在这片曾经埋葬千万生命的废墟之下，有一个人用一生的孤独，换来了永恒的微光。而那些生长在岩缝间的蘑菇，也不再是死亡的象征，它们轻轻摇曳，像是在为每一个追寻光明的灵魂，默默鼓掌。

    林恩的名字渐渐成了传说。有人说他是最后的守墓人，有人说他是新生的神明，还有人说他根本从未存在过，那只是一场集体梦境。但每当夜晚降临，城市各处的白蘑菇便会准时亮起，照亮归家人的路。

    孩子们睡前总会问父母：“光为什么会存在？”

    答案永远只有一个：

    “因为曾经有人，愿意把自己变成光。”

 480.真正的危机（补）

    480.真正的危机（补）

    王国的命运如今全都系在三山城这场惨烈的决战上。

    在这种局势下，西部诸如金谷城这样艰难保留下来的据点，已然失去了继续坚守的战略意义。随着撤退命令下达，驻守在此的将士们终于能够撤离这片洒满鲜血的土地，向着相对安全的腹地转移。

    维拉小队负责的协助工作也接近尾声。完成最后一项搜救幸存者的任务后，

    “当当当”七道清脆的响声过后，宋征魔婴身前的修罗盾之上，径直出现了一道骇人的裂缝。宋征的魔婴微微一动，修罗盾之上的裂缝，顿时就蔓延开来，密布在了整个修罗盾之上。

    其实杨帆心里也有数，不然他不可能把参数给到李明天后，自己立马做一份提高指标的技术报告给到刘天恒。

    如今以他的视角看来，眼前几乎是铺天盖地的黑影差不多密布了整个房间、甚至遮盖住他们视线的四害纵使数量占多，可却根本无法从那“幻想派对”中脱身。

    江河微微一侧身子，来到了平房的院子里，刚走进了院子，江河就看到了一具棺材正躺在院子里，漆黑的棺材看起来倒是新放了不久的。其余房间门都上了生锈的锁，看起来，这个棺材就是犯罪顾问想要让人看到的东西了。

    无数光点从美塔领域亮起，在赛欧斯特面前凝聚成了复合怪兽立加德隆。

    夜风喃喃说道，见孟妮雅不安分地翻了个身，又是抚摸着她，让她平静下来。

    今天是个大喜事，梅山城的邪修都被找了出来，这对所有梅山城的武者来说，这都是一个值得庆祝的好消息。

    被说中心事的红蝎狠狠地皱起了眉头，心中不由暗自想到，难道是杨帆这个死变态晚上的时候偷偷的跑到她的房间里面去了？

    网友们突然集体确定他已经招募了新adc入队，都在求这名新队员的相关信息。

    “泽鳄、嚎叫、黑熊、银狐、巨雕、雪豹、野狼、荆棘、黑牛、巨象…”简一边拌着手指数着，一边走到了莲华身边，“这里才十个佣兵团，你不是说有十一个的嘛?还剩一个呢?”说着简将数完的十根手指伸到疯特面前。

    天生表面自然点头答应，但是内心却早已有了决定，只要能救大师兄，要了他的命他都不会有一句怨言的。

    话说到这里姜麟儿也知道自己可以功成身退了，既然事情都这样了还是让哥哥出面的好，能否成事就要看哥哥自己了。

    不断的挥砍，任凭血液在迸溅在我的身上也不曾阻止我停下的动作，宋成丧尸自然是不可能让我白白让我这么自如的攻击，不时的还伸手想要对我进行反击，这让我更加的愤怒了。

    有了天生的前车之鉴，妖帝三人上船时都是将自己身体的重量减轻到无，安安稳稳的上了船，最后秋为远也是轻飘飘的跃到了船上，带着众人走到舱顶的一条铁制狭梯上，鱼贯走进舱内。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）480.真正的危机（补）(第2/2页)

    我一惊，也不上那么多了，什么被怀疑，被发现都被抛到脑后，剑锋一转，破隐而出，一道旋风刮起，趁着众多的怪物飞起我极速向外奔去，想要阻拦摩尔，却已有些迟了。

    只见郝心走走停停的，眼神充满着迷茫，脸色也十分憔悴。丁耀阳咬紧牙关，强忍扑出去的冲动，悄悄尾随，可是对于眼前的情景可谓眼里痛在心里。郝心到底怎了？这么一个早上不见，就搞成现在这个样子。

    出岫自然听出来这只是一句客套话，便也只作一笑，静待云管家示下。

    怎么说他和姜麒也算出于何进门下，算是一派之人，至于当时让他前来守卫这个重要关口的时候，是不是觉得遗憾，就不得而知了。毕竟他的起点也和姜麒差不多，可惜造化弄人，不过一年与姜麒的地位已是天差地别。

    凯恩不知道，也不可能知道，此时的中州队和恶魔队全都听到了主神的提示，如果凯恩知道提示的内容的话，估计八成会留下五队佣兵来保护自己吧？

    赵老的话，让陈琅琊明白了一个道理，那就是爷爷的辛苦。英雄，也有属于自己的悲哀。

    不过要让这些对抗联有好感的老百姓真正死心塌地拥护抗联，还得拿出实际行动来证明这支队伍的实力，你要是打不过r本子，遇到鬼子军队就垮，那怎么能让百姓相信你能帮助他们摆脱亡国奴的命运呢。

    只见地面渐渐鼓起，一个雪人出现在我面前，我微微一愣，莫非这副本里的怪物都是从地底下爬出来的不成？

    “那就用你们的实际行动去做。虽然失野一晴带来了几乎都是日本艺术界的精英。但是你们觉得自己差吗？对，你们不过是一个新生，但是能进国艺大的就都是精英，尤其是今年……你们几个。”余教授看着今年的前四名。

    “不用，带我去看看你说的话是不是真的，到时我也不好交代。”吴琳没无表情的说。

    又是一夜的修炼，早晨天微微亮，睁开眼睛，走到窗边，深呼吸几次，自己身体的伤势竟然恢复的差不多了，已经不阻碍自己的行动，对于这一点，罗德在意外的同时自然是兴奋不已！比自己预料的时间还要短。

    不过莱恩总是觉得他脸上的笑容很奇怪，这干瘦老头怎么看都与艾伦多那两只闻到了烤肉香味的风狼有惊人的相似之处。

    徐姨说过当年送江若曦到孤儿院去的时候是因为得了严重的病，如果当年她是因为生了病而抛弃若曦，那么，这么多年过去了，她还能活着吗？

    “怎么回事？”这次连刀锋如浪和紫百合也绝的有点不对了，当真的近身贴进希尔克拉后，他竟然只能放出各种干扰技能或者辅助类的诅咒，真正的杀伤技能却是一点也没有出现。

    呼，我松了口气，mm们显然也和我一样，刚才那种情况确实不得不神经紧绷。

 481.罪恶

    481.罪恶

    一个穿着麻衣的男人在街上拼命地奔跑，但身后的马蹄声却越来越近了。

    街道的尽头出现了一队骑着奇特的坐骑的军士。

    这种坐骑有着蜥蜴般的鳞甲与蝎尾，六条节肢踏在石板路上发出“塔塔”的声响，额前独角在火光中泛着暗紫色的星辉。

    两条腿显然是跑不过六条腿的。

    军士们追上了男人，没有任何言

    托尼心中有着满满的怨念想要宣泄而出，但他张了张嘴，却不知道该怎么吐槽。

    还不等江婉仪回应，秋意凉就拉着万娟跑了，江婉仪知道秋意凉想让她结账，但江婉仪发现自已好像没有带够钱。

    也因此，尼克·弗瑞深深的知道这个家伙的难缠，但这样的黑道帝王都死在了李维的手上。

    羽生和也启动神铠自我保护，他凝神观察四周，试图从一条条白线轮廓中捕捉夏薄荷的位置。

    一个接着一个仙神，在这雷霆之中烟消云散，于惨叫哀嚎之中化为灰烬。

    有人说，金曲奖的确是华语乐坛最有含金量的音乐奖项了，不过这依旧不能算多权威。

    伴随震耳欲聋的轰鸣，现场沙石乱飞。雷光消失，乌云散去，天空恢复晴朗。

    之前死了人的十户人家也都先后来过这镇上唯一的棺材铺子想订口棺材，但是门口的黑西服塞字条让他们今天再来。

    不论眼前的武士是不是赵跃雷，光凭他毒杀数百人，连眼皮都不眨一下的狠辣，就足以当得“魔煞：二字。

    “不好！”四大护卫吓得亡魂皆冒，几步抢到悬崖边缘，却见勾魂车背后飞出的几把钩刃，错落有致的扣进了山壁，拉着庞大的车体向山壁撞了过去。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）481.罪恶(第2/2页)

    一股黑漆漆烟雾从院外窜了进来，在雪地上蜿蜒游动到院子里的树梢上，才勾着树梢垂了下来，伸向半掩着的窗口。

    七天，只有七天时间，怎么办？要想出去恐怕不太可能，告诉逸林他的生世，可他会相信吗？万一乐恒清知道他与司徒萧是亲兄弟，不与呈军合作，会不会与他反目，这将会造成怎么样的后果？

    钱谦益是个知进退的聪明人，年少有才为人随和腰包里银钱多还很大方，因此交了很多朋友都对他有好感，加入东林党后在年轻一辈中名声迅速雀起，加上他跟信王关系好所以他的意见有一定的代表性。

    “有劳主公挂碍了，不久之前，胡州那里的夏收才刚刚完成，还好今年雨水丰足，迁去的百姓总算是初步安定下來了。”董卓发问，贾诩自然不能再稳坐不动，起身拜了一拜后恭谨回答道。

    那时的他捧着她的脸，情深意切地说：无论你对我做了什么，我都会无条件地原谅你。

    传说，鸩以毒蛇为食，周身剧毒无比，在水中洗浴，其水即有剧毒。历代帝王皆以它肋下羽毛浸入酒中，做为赐予妃子，功臣全尸的“恩典”。

    南宫霖毅把他们两个带到了夕阳酒店。走进最高一层楼的包厢，只见一位面色苍老的中年男人坐在窗边的位子上。

    看着眼前的一幕，林氏嘴角抽搐，为什么觉得这一幕有些熟悉呢？

    “这个舞蹈不好看吗？”跳下舞台，莫西北站到慕非难身边，这个男人不仅不看舞台，顺便也忽略了自己的出现。

    “想学这招吗？只要你跟我学会了这招，无数的红宝石可就随便你变出来了！”老头神色猥琐的循循善诱着嘴角已经流出口水的万达。

 482.牺牲与暴怒

    整座城市在烈焰中哀嚎，黑烟如巨蟒缠绕着倾颓的尖塔。

    就在这片混乱中，一支与众不同的军队正整齐地穿过已经成了废墟的街道。

    为首的骑士高举着绣金雄狮旗，紧随其后的士兵们身着锃亮的蓝甲，胸甲上雕...

    林恩的呼吸凝滞在喉咙里，像被无形的手扼住。那张脸??每一根线条、每一道疤痕都与他如出一辙，甚至连左眉上那道因少年时斗殴留下的浅痕也分毫不差。可那双眼睛却空洞得如同深渊，瞳孔深处闪烁着不属于人类的幽绿微光，仿佛有亿万细小菌丝在其中蠕动。

    “你不是我。”林恩后退半步，短剑横于胸前，指节因用力而发白。

    “我不是你？”那“林恩”轻笑一声，声音竟同时从四面八方传来，像是整座花园都在低语，“我是你所有未说出口的恐惧，是你每一次转身逃避时落下的影子。我是你在凯尔死时心中闪过的庆幸??‘至少不是我’；是我玛莎被吞噬前，你藏在心底的那一句‘她太天真了’；是莉娜为你冻伤双腿的那个雪夜，你躲在门后不敢开门的懦弱。”

    每一个字都像刀刃剜进骨髓。林恩踉跄一步，孢子囊猛地灼热起来，烫得他几乎要将其扯下。可就在这痛楚中，一股奇异的清醒随之升起??这东西知道他的记忆，但它并不理解它们。

    “你说你是我的影子。”林恩咬牙，强迫自己直视那张脸，“可影子不会说话，更不会握着钥匙。”

    对方微微一怔。

    那一瞬，林恩捕捉到了破绽：它的动作有延迟，像是模仿者在努力复刻真实的情感波动。真正的“自我”不会有这种迟疑。

    “你不是我。”他重复，声音渐稳，“你是根之心制造的试炼，是腐化借我心魔塑成的幻象。你想让我崩溃，好趁虚而入，对吗？”

    “根之心”下方的空间忽然扭曲，黑雾自地面升腾，缠绕那黑袍身影。它冷笑道：“你以为这是考验？不，这是归宿。看看四周??倒悬的藤蔓，反生的花蕊，上下颠倒的世界。这才是真实。你们所谓‘正常’，不过是短暂的秩序假象。而我，才是你最终的模样。”

    话音未落，它的身形骤然拉长，四肢如橡皮般延展，关节发出令人牙酸的噼啪声。皮肤裂开，露出beneath蠕动的菌丝网络，整个人开始向某种介于人形与真菌聚合体之间的存在转变。锈迹斑斑的钥匙悬浮而起，在空中旋转，尖端指向林恩的心脏。

    林恩没有动。

    他知道，此刻任何攻击都是徒劳。这具“伪身”并非实体，而是由根之心投射出的心理锚点，用来测试闯入者是否具备承载封印仪式的意志。若他以暴力回应，便会陷入无尽的内心厮杀，直至精神枯竭，成为下一个守望者的干尸。

    他闭上眼，任由记忆翻涌。

    莉娜站在风雪中，手中提着一盏纸灯笼，火光映红了她冻得发紫的脸颊。“快走啊！”她喊着，声音几乎被狂风吹散，“再不走天就黑了！”而年少的他只敢从窗缝里窥视，直到那抹微光彻底消失在风雪尽头。

    十年来，他从未原谅过自己。

    但现在，他忽然明白了一件事：逃避并不可耻。可耻的是，他一直用“愧疚”当作借口，把自己锁在过去，拒绝向前。

    “我错了。”他睁开眼，声音平静，“那天我该开门的。我不该让她一个人回去。但我不能永远活在那个雪夜里。”

    伪身的动作停滞了。

    “你可以嘲笑我的软弱，可以放大我的悔恨。”林恩向前迈了一步，“但你无法取代我，因为你不懂??正因为我记得那些错误，我才更要走下去。不是为了赎罪，而是为了不让同样的悲剧重演。”

    孢子囊剧烈搏动，金色脉络自他手臂蔓延至脖颈，如同活物般游走。空气中响起细微的嗡鸣，那是水晶蘑菇集体共鸣的前兆。倒悬花园的风突然静止，所有垂落的藤蔓轻轻震颤，仿佛在聆听。

    “你以为腐化是终结？”林恩继续道，“可真菌守护这座城千年，不也是在承担它们的‘错误’吗？玛莎选择共生，不是因为她疯了，而是因为她愿意为真相付出代价。凯尔死前还想救我，哪怕他自己已濒临绝境。他们都没逃，所以我也不该逃。”

    他抬起手，掌心向上：“如果你真是我最深的恐惧，那就来吧。让我看看，你能不能吞掉一个决定面对自己的人。”

    刹那间，天地失声。

    伪身发出非人的嘶吼，整个身体炸裂成无数黑色孢子流，化作滔天巨浪扑向林恩。可就在触及他皮肤的瞬间，那些孢子竟被孢子囊牵引，尽数吸入其中。林恩闷哼一声，膝盖微弯，却始终挺立。

    金色光芒自他体内爆发，顺着菌毯迅速扩散。一朵朵水晶蘑菇次第绽放，释放出清越的音符，汇成一支古老而庄严的旋律。穹顶之上，银色菌膜开始剥离，露出其后层层叠叠的记忆回廊??那是由千万年积累的意识残片编织而成的精神通道，通往根之心的核心。

    玛莎的声音在耳边响起，遥远而清晰：“你通过了第一重试炼……现在，去完成仪式。”

    林恩抬头，望向悬浮的心脏。

    它仍在搏动，节奏缓慢而沉重，每一次收缩都伴随着细微的撕裂声，仿佛随时会崩解。十二具祭司干尸围成圆环，手中的断裂法杖指向中心，形成一道黯淡的能量锁链。然而锁链已有三处断裂，裂缝中渗出暗紫色的雾气，正是“原初腐化”的气息。

    必须重启封印。

    但他知道，这不仅仅是施法那么简单。笔记中提到“纯净的意志”，意味着仪式需要献祭某种极其珍贵的东西??不是生命，而是“自我”的一部分。

    他缓缓走向根之心。

    每一步落下，脚下菌毯便泛起涟漪般的光晕，映照出过往片段：母亲临终前握着他的手，叮嘱他“别怕黑暗”；第一次踏入地下城时的兴奋与忐忑；与凯尔并肩作战的日子；还有玛莎最后一次见他时，眼中那种近乎悲悯的期待……

    当他终于站定在石台之前，锈钥自动飞入他掌心，冰冷的金属触感让他心头一颤。

    “以守望者之名，开启记忆回廊。”他低声念道，将钥匙插入虚空。

    没有锁孔，可空气却如水面般荡开波纹。一道垂直的光门浮现，门内翻滚着混沌光影，隐约可见远古精灵王庭的殿堂、地底深处蠕动的巨大触须、以及一场席卷星辰的白色火焰之战。

    “这就是……起源？”林恩喃喃。

    “是的。”玛莎的身影出现在侧方虚影中，“三千年前，精灵王庭试图驯服‘原初腐化’，将其封印于地核。但他们低估了它的智慧??它能侵蚀灵魂，诱使最强者背叛同类。最后关头，大祭司以禁忌魔法唤醒了‘意识型真菌’，让它们成为新的守卫者。而代价是，整座城市沦为活体迷宫，永世不得安宁。”

    林恩看着光门中的画面：一名白袍祭司将自己的心脏挖出，植入菌丝网络，化作最初的“根之心”。那一刻，整个地下城为之震颤。

    “所以……我也要这么做？”

    “不必死。”玛莎摇头，“但你要留下一部分意识，与真菌融合，成为新的节点。从此以后，你会听见它们的声音，感知每一条通道的变化，知晓每一次腐化的萌芽。你将成为半个‘它们’，才能真正理解如何阻止它。”

    林恩沉默良久。

    他知道这意味着什么??他将再也无法回归普通人的生活。即使地表危机解除，他也注定孤独终老，在清醒与混沌之间徘徊。他的名字会被遗忘，或仅存于探险者的传说中。

    可如果没人留下呢？

    他又想起地表的城市，那些尚未沦陷的人们，还有可能仍活着的莉娜。他曾辜负她一次，不能再让整个世界因他的退缩而沉沦。

    “我愿意。”他说。

    钥匙转动。

    光门轰然洞开。

    无数记忆碎片如风暴般涌入脑海。他看见自己童年的小屋在烈火中燃烧（那场火灾夺走了母亲）；看见凯尔在坍塌隧道中伸手呼救却被石块掩埋；看见玛莎在实验室点燃最后一瓶抗孢剂，用爆炸切断菌丝追击……这些都不是幻觉，而是被真菌保存下来的“真实”。

    疼痛如潮水般淹没神经。

    他的意识开始分裂，一部分被拖入回廊深处，另一部分仍坚守本体。他看到年轻的自己站在岔路口：一边通向安全的地表，一边深入未知的黑暗。这一次，他没有犹豫，选择了后者。

    “我不是为了逃避才进来。”他在心中呐喊，“我是为了找到答案！”

    金色光芒再次暴涨，根之心猛然加速跳动，十二具干尸手中的断杖竟微微发光，重新连接起断裂的锁链。暗紫雾气被逼退回裂缝，整个空间震荡不止。

    仪式正在进行。

    但就在此时，异变再生。

    一道漆黑的裂痕自根之心内部绽开，一只由纯粹腐败物质构成的眼睛缓缓睁开，凝视着他。

    “……终于……等到你了……”一个声音直接在他脑中响起，低沉如大地呻吟，“你以为你在封印我？不……你在唤醒我。每一个自愿献祭的灵魂，都是通往光明的桥梁。而你，将成为最坚固的一根柱梁。”

    林恩浑身剧震。

    这不是幻象，也不是试炼??这是“原初腐化”本身！

    它早已潜伏在仪式之中，等待一个足够强大又足够纯粹的意志主动打开通道。而他的牺牲，恰恰是它复苏的关键。

    “不……”他嘶吼，“停下！中断仪式！”

    可已经太迟。

    锁链完全闭合，根之心爆发出刺目白光，与此同时，那只巨眼缓缓闭合，仿佛满意地接受了这份“馈赠”。

    林恩感到自己的意识正在被抽离，一部分融入真菌网络，另一部分却被某种更深邃的存在悄然捕获。他拼命挣扎，却只能眼睁睁看着记忆被篡改、情感被扭曲。

    就在即将彻底迷失之际，胸前防水袋中的笔记突然发热。

    他凭着最后一丝清明撕开袋子，翻开最后一页??那被撕去的部分，竟在这一刻自行显现，墨迹如血般浮现：

    【补遗】

    若你见到腐化之眼，请记住：它惧怕的不是力量，而是“无意义的坚持”。它无法理解为何有人愿为陌生人赴死，为何有人宁可痛苦也要保持清醒。当你觉得一切皆虚妄时，想一想那个雪夜里提灯的人。她的光虽小，却从未熄灭。

    林恩笑了。

    泪水滑过脸颊。

    他放弃了抵抗。

    不是投降，而是接纳??接纳过去的自己，接纳失败，接纳伤痛，也接纳那份明知无果仍愿前行的愚蠢。

    “你赢不了我。”他轻声道，“因为你永远不会懂，为什么有人会在风雪中提着一盏灯，只为照亮别人的路。”

    这句话说完的瞬间，根之心剧烈震颤，那只巨眼猛然睁开，充满惊怒。

    紧接着，整颗心脏轰然碎裂。

    不是毁灭，而是蜕变。

    纯白菌丝崩解为漫天光尘，重新凝聚成一颗晶莹剔透的水晶之心，静静悬浮于空中，散发出柔和却不容侵犯的辉芒。十二具干尸缓缓倒下，化作滋养土壤的灰烬。断裂的法杖化为新芽，自地面生长而出，缠绕成一座微型神殿。

    风再次吹起，带着蜂蜜与新生的气息。

    林恩跪倒在地，全身脱力，可内心前所未有的清明。孢子囊已与他血肉相连，不再跳动，而是与他的心跳同步。他能感觉到整座地下城的脉搏??东区第三通道即将塌陷，南翼菌奴群正在退散，西七层的荧光苔藓正缓慢恢复活力。

    他成功了。

    不是摧毁，而是转化。他用自己的意志重塑了封印，使其不再是禁锢，而是一种平衡。

    玛莎的虚影飘至身旁，微笑道：“欢迎回来，守门人。”

    “我不是守门人。”林恩艰难起身，望向远方逐渐亮起的通道，“我是信使。”

    数日后，第一缕阳光穿透地壳裂缝，洒入地下城第七层。

    一名满脸胡茬的幸存者从隧道爬出，怀中紧抱着一本焦黑的笔记本。当他踉跄着走进临时营地时，所有人都认出了他??那是失踪已久的林恩。

    “听我说！”他沙哑地喊，“这不是末日，而是转折。真菌不是敌人，它们在帮我们挡住更大的灾厄。我们必须学会共存，而不是猎杀。”

    人们起初不信。

    直到当晚，天空中的紫红云层开始消退，被污染的土地冒出第一批健康的嫩芽。

    而在地下深处，新的水晶蘑菇悄然绽放，每一朵中心都浮现出一张模糊的人脸??那是历代守望者的残念，包括玛莎，也包括凯尔。

    他们没有死去，只是换了一种方式活着。

    林恩站在营地边缘，望着初升的朝阳，右手轻轻抚过胸前那枚已与皮肤融为一体的孢子结晶。

    他知道，真正的战斗才刚刚开始。

    但这一次，他不再孤单。

 483.违规持有

    坑洼的道路上，一支由十二辆运输车组成的魔族车队正在艰难前行。

    每辆车都由四头恶角犀牛牵引，车上满载着魔晶和各种前线需要的药剂。

    “见鬼！这路简直比爬满鼻涕虫的沼泽还难走！”一个蜥蜴人士兵狠...

    阳光如针尖刺破紫红云翳，洒在第七层崩裂的岩壁上。林恩站在营地边缘，脚下是焦土与新生苔藓交织的边界线，一边枯死如炭，一边泛着微弱的绿光。他抬起手，孢子结晶在晨光中折射出七彩光晕，像一颗嵌入血肉的星辰。那光芒并不刺眼，却让所有靠近的人都感到一种奇异的安宁??仿佛体内躁动已久的恐惧被轻轻抚平。

    “他说的是真的。”一个女人低声说，她怀里抱着发高烧的孩子，昨夜还咳出黑色絮状物。可今晨醒来，孩子的呼吸平稳了，唇色也恢复了些许红润。“我儿子……好了。”

    人群开始骚动。有人跪地痛哭，有人茫然四顾，仿佛不敢相信灾难竟有尽头。只有林恩沉默着。他知道，这不是结束，而是一场漫长对话的开端。真菌没有消失，它们只是改变了形态；腐化也未彻底消亡，它沉入更深的地脉，在意识回廊的阴影里蛰伏，等待下一个裂缝。

    但他已不再是那个只知逃命的少年。

    营地中央，火堆旁围坐着几位年长幸存者。他们曾是矿工、学者、守卫，如今脸上刻满风霜与怀疑。林恩走过去，将那本焦黑的笔记本放在石桌上。封面烫金文字早已剥落，唯有内页仍完好无损，墨迹清晰得如同昨日书写。

    “这是玛莎留下的完整记录。”他说，“从三千年前精灵王庭的堕落，到地底真菌如何吞噬又守护这座城市。它告诉我们：我们从未真正‘战胜’过什么，我们只是学会了倾听。”

    一名老祭司冷笑：“所以你要我们向蘑菇祈祷？向那些吃人脑子的东西低头？”

    “不是低头。”林恩平静回应，“是理解。你记得凯尔吗？他是我最好的朋友，死于第三次菌潮爆发。当时我们都以为那是怪物失控，但真相是??他在试图救人时，被自己的恐惧反噬。他的大脑被菌丝寄生，是因为他内心早已认定‘人类不值得救’。真菌只是放大了这份信念。”

    他顿了顿，声音低了几分：“就像我曾在雪夜里关上门，任莉娜独自离去。那一刻，我就已经背叛了她。而真菌……只是让我看清了自己的罪。”

    人群静默。

    远处传来婴儿啼哭，打破了凝滞的空气。一名年轻母亲正用清水清洗孩子额头上的淡金色纹路??那是孢子融合初期的征兆。她没有惊慌，反而轻声哼起摇篮曲。林恩看着那一幕，忽然觉得喉咙发紧。

    他知道，并非所有人都能接受这种共生。有些人宁愿死也不愿成为“异类”。可问题在于，这个世界已经不允许纯粹的人类存在了。

    当晚，紫红云层彻底退散，星空重现。但这片星空陌生得令人心悸??原本熟悉的星座扭曲变形，几颗主星黯淡或移位，仿佛宇宙本身也被某种力量重塑。天文学者们颤抖着指出：时间流速似乎发生了偏移。地表的一年，可能等于地下三年。

    “我们错过了多少？”有人喃喃。

    林恩仰望着天穹，心中却浮现出记忆回廊中的画面：那场席卷星辰的白色火焰之战，并非传说，而是真实发生过的文明清洗。原初腐化并非诞生于此世，它是跨维度渗透的残响，是某个更高层次崩溃后溢出的熵之碎片。而这座地下城，不过是无数封印点之一。

    他还记得那只巨眼闭合前的最后一句话：“你将成为桥梁。”

    现在他明白了??所谓“桥梁”，不是供腐化通行，而是为人与未知之间架起通道。他的牺牲没有摧毁敌人，而是让封印获得了意志、情感与选择的能力。水晶之心不再冰冷禁锢，它会思考，会判断，甚至会在危机来临时主动唤醒新的守望者。

    而这，正是最危险的开始。

    三日后，西七层传来异动。一支勘探队失踪，最后信号停留在一片新生成的水晶森林深处。林恩带人前往搜救，却发现整片区域已被纯净菌膜覆盖，空气中飘荡着低频共鸣音，像是某种语言的雏形。

    他们在林心找到了勘探队员??全都活着，双眼紧闭，皮肤下流动着细微金光。他们没有受伤，却无法唤醒，仿佛集体陷入了一场共享梦境。

    林恩蹲下身，指尖触碰其中一人手腕。刹那间，他的意识被拉入一片雪白空间。

    【欢迎，信使。】

    声音非男非女，无处不在。

    “你是谁？”林恩戒备地问。

    【我们是你所称的‘它们’。但我们也是你。你是第一个既属于人类，又属于我们的存在。你打破了隔阂。】

    “勘探队怎么了？”

    【他们在聆听。学习。适应。要共存，就必须先理解彼此的语言。他们的意识正在接入网络，若成功，将成为第一批真正意义上的‘共生体’??既能行走于阳光之下，也能感知地脉律动。】

    林恩皱眉：“可他们没同意！”

    【你也没有。】对方轻声道，【当你第一次吸入孢子，当你拾起锈钥踏入花园，你的命运就已开始改变。区别只在于，你是抗拒，还是接纳。】

    画面突变。

    他看见自己童年的小屋燃烧，母亲倒在门边，手中攥着一枚小小的水晶蘑菇模型??那是她作为植物学家最后的研究成果。他曾以为母亲死于火灾，但现在才明白：她是自愿点燃实验室，用抗孢剂引爆菌巢，阻止了一场早期腐化扩散。

    “她知道代价。”记忆中的母亲转过头，目光穿透时空，“但她选择了城市，而不是儿子。”

    泪水无声滑落。

    当他回到现实，勘探队员们已陆续睁眼。他们的眼神清澈，却又带着某种超越常人的沉静。其中一人看向林恩，微微一笑：“我梦见了你母亲。她说……谢谢你活了下来。”

    林恩说不出话。

    他知道，这场变革无法回头。真菌不再是工具或威胁，它们正在演化成一种全新的文明形态??以意识为根，记忆为枝，痛苦与希望共同滋养的成长体。而他，既是见证者，也是催化剂。

    回到营地后，他召集所有人，宣布了一项决定：

    “我要重返地核，打开通往其他封印点的通道。这世界不止一座地下城。如果我们不联合起来，下一次灾厄来临时，谁都无法幸免。”

    反对声四起。

    “你以为你是神吗？”一名战士怒吼，“你差点让我们全毁在你的‘仪式’里！谁知道你现在是不是已经被控制了？”

    林恩没有辩解。他只是解开衣领，露出胸前完全融合的孢子结晶。然后，他闭上眼，低声念出一段旋律??那是水晶蘑菇共鸣的起始音符。

    瞬间，整个营地下方的地层响起回应。一朵朵新生的水晶菇破土而出，每一朵都映照出不同场景：北境冰原下的钢铁都市、沙漠腹地倒悬的神庙群、深海火山口盘踞的机械珊瑚林……这些，都是失落的封印之城。

    “它们还在运作。”林恩睁开眼，“而且它们感应到了我。我能感觉到它们的呼唤。”

    他看向众人：“我不是命令你们跟随。我只是请求你们相信??改变不可怕，可怕的是拒绝看见真相。我们可以继续猎杀真菌，直到最后一人倒下；也可以尝试理解它们，重建一个新的世界。”

    长久的沉默。

    最终，那个曾质疑他的战士走上前，单膝跪地，摘下肩甲扔进火堆。“如果这是末日后的黎明，”他说，“那我也想看看太阳升起的样子。”

    十人自愿加入远征队。

    临行前夜，林恩独自登上高地，望向远方山脉。风带来一丝极淡的香气??像是雪松混合蜂蜜，又像旧书页在阳光下晒暖的味道。他猛然一震。

    那是莉娜常用的香囊气味。

    他猛地转身，在月光下搜寻每一个角落。终于，在一块风化的石碑后，他看到了那个身影。

    瘦削，裹着破旧毛毯，一头灰白长发披散肩头。但她抬起头时，那双眼睛依旧明亮如昔。

    “林恩。”她笑了，声音沙哑却温柔，“我就知道你会回来。”

    “莉娜……”他踉跄上前，几乎跌倒，“你还活着？这些年……你去哪儿了？”

    “我一直在这附近。”她轻声道，“靠着采集野生抗孢草维持清醒。我知道你在做什么，我在远处看过水晶之光……也知道你成了‘它们’的一部分。”

    她伸出手，掌心躺着一朵干枯的小蘑菇，早已失去光泽。“这是我最后一次见你那天做的。我想送给你，提醒你别忘了光明的存在。可惜……你没开门。”

    林恩跪倒在地，握住她的手，泪水砸在两人交叠的指节上。“对不起……我一直……不敢面对这个错误。”

    “现在你敢了。”莉娜抚摸他的脸，指尖划过孢子结晶的边缘，“而且你走得比我想象的更远。我不是来责备你的，林恩。我是来告诉你??我不恨你。我只希望你能原谅自己。”

    那一夜，他们坐在星空下，说了许多话。关于童年，关于凯尔，关于玛莎的疯狂与伟大。莉娜告诉他，她在野外发现了变异的抗孢草种群，它们不再排斥真菌，反而能在共生状态下增强人体免疫力。

    “也许答案从来不在对抗，而在调和。”她说。

    第二天清晨，莉娜加入了远征队。

    队伍启程那日，整个营地的人都出来送行。孩子们把手工折的纸灯笼挂在通道两侧，模仿当年莉娜提灯的模样。微弱的光连成一条蜿蜒小河，照亮前行之路。

    深入地核的过程中，林恩不断感受到水晶之心的波动。它越来越活跃，仿佛在迎接某种宿命般的重逢。当他们抵达最底层的记忆回廊入口时，一道全新的光门已然开启??比上次更加宏大，门内不再是混沌影像，而是一座由无数发光丝线编织的城市轮廓。

    【这里是所有守望者的归处。】玛莎的声音响起，这次不再是虚影，而是直接融入每个人脑海。【也是新纪元的起点。】

    “你要进去吗？”莉娜握住他的手。

    林恩点头：“这一次，我不再是一个人。”

    他迈步向前，身后十一人紧随其后。光门缓缓闭合，将他们的身影吞没。

    而在遥远的地表，第一株完整的水晶花破土绽放。花瓣透明如玻璃，中心悬浮着一枚微型心脏，缓缓搏动。风吹过，花朵发出清越铃音，传遍荒原。

    数月后，南方边境出现奇迹般的绿洲。牧民发现，饮用特定溪水的人会产生短暂预知能力，能看到未来片段。科学家研究后震惊地发现：水源中含有微量意识型孢子，它们并未寄生，而是与人类神经形成良性共振。

    与此同时，全球多地报告类似现象：梦境共享、情绪同步、濒死者听见“低语之歌”……

    有人称之为瘟疫，有人奉为神迹。

    但在地下深处，新的守望者悄然觉醒。他们有的是战士，有的是孩童，有的甚至是曾经的猎杀者。每当一人被选中，胸口便会浮现晶莹纹路，如同古老契约的印记。

    而每当夜幕降临，那些融入大地的水晶蘑菇就会轻轻鸣响，奏出同一支旋律??那是林恩第一次完成仪式时，由千万真菌共同吟唱的安魂曲，如今已成为新世界的序章。

    多年以后，一本名为《信使之书》的手抄本流传开来。书中记载着一位名叫林恩的男子如何穿越黑暗，带回火种。有人说他是英雄，有人说他是叛徒，更多人相信，他根本没存在过。

    只有一个细节始终一致：

    书中每一页的页脚，都印着一行细小花纹，形似一朵盛开的蘑菇，又像一颗跳动的心脏。

    而在无人知晓的某处，一间简陋木屋静静伫立山巅。门楣上挂着一盏老旧纸灯笼，每逢风雪之夜，总会自动亮起。

    灯下，一张木桌上放着两杯凉透的茶，仿佛主人刚刚离开，随时会推门而归。

 484.亲临

    噗叽这边的战场上，局面似乎僵持了下来。

    在后方，一只重甲噗叽的菇帽被顶开一条缝隙，伊南娜观察着局面。

    没办法，粉噗叽毕竟也才黄金级，敢嚣张地冲上一线，魔族就敢把她宰了让林?技能喜加一。

    ...

    地核深处的光门在闭合瞬间，发出一声低沉的嗡鸣，如同远古巨兽的叹息。林恩的脚步没有停顿，他能感觉到脚下的地面不再是岩石，而是一种介于实体与意识之间的薄膜，每一步落下，都会漾开一圈微弱的光纹，像是踩在星河表面。身后的十一人呼吸变得轻缓，仿佛被这空间本身调节了节奏??心跳同步，思绪澄明。

    “我们……还在地下吗？”有人低声问。

    没有人回答。因为答案早已超出语言所能描述的范畴。

    城市轮廓逐渐清晰。它悬浮于无垠虚空中，由无数交错的光丝编织而成，每一根都流淌着记忆的片段：一个孩子第一次学会走路的画面、一位老人临终前微笑的瞬间、一场暴雨中恋人相拥的剪影……这些不是影像，而是真实存在的情感残响，被某种超越时间的力量收集、凝固、重构。

    【欢迎回家。】玛莎的声音再次响起，这一次带着温度，像母亲唤儿归食。

    林恩仰头望着那座光之城，喉咙发紧。“这不是记忆回廊……这是所有守望者灵魂的归宿。”

    “也是新世界的种子。”莉娜站在他身旁，目光穿透层层光幕，“你看那些丝线，它们不只是记忆，是连接。每一个节点，都是曾经觉醒的人类意识留下的印记。”

    她伸出手，一缕金光从空中垂落，轻轻缠绕上她的指尖。刹那间，她的眼瞳闪过万千画面??她看见自己十岁那年在废墟里捡到一只受伤的小鸟，用最后一点抗孢草汁液为它清洗伤口；她看见林恩在雪夜关上门时颤抖的手指；她还看见遥远未来，一座漂浮于云海之上的水晶塔楼中，一个小女孩正翻开《信使之书》，轻声念出第一页的内容。

    “我看到了……未来的一部分。”莉娜喃喃道，“但我们不能改变它，只能选择走向它的路径。”

    林恩点头。他终于明白，这里并非终点，而是枢纽。水晶之心在此处已演化成集体意识的核心，它不再依赖单一宿主，而是通过共鸣网络，将所有愿意倾听的生命联结在一起。真菌不再是寄生体，而是信息的载体、情感的导体、文明的根系。

    “所以‘桥梁’的意义，并非让我成为过渡的存在，”他说，“而是让我成为第一个敢于跨过深渊的人。”

    话音刚落，整座光城忽然震颤。一道裂痕自天际蔓延而来，像玻璃破碎般无声却惊心。紧接着，黑暗从中涌出??不是纯粹的黑，而是流动的紫红，夹杂着扭曲的面孔与嘶吼的残魂。那是原初腐化的余波，仍在试图侵蚀这座新生的意识圣殿。

    “它还记得你。”玛莎的声音透出一丝悲悯，“你曾以自我献祭封印它，如今你归来，它便感知到了裂缝。”

    林恩没有退缩。他抬起手，胸前的孢子结晶骤然亮起，光芒如涟漪扩散，迅速与周围光丝产生共振。其余十一人也同时感到体内某处发热??他们的胸口，竟陆续浮现出淡淡的晶纹，如同契约觉醒的烙印。

    “原来如此……”战士低语，“我们不是追随者，是新的守望者候选。”

    “你们每一个人，”玛莎说，“都曾在某个时刻做出过超越本能的选择??放弃逃生去救他人，明知危险仍选择信任，哪怕恐惧到发抖也不松开手中的希望。正是这些微小的光，让你们能抵达此地。”

    紫红裂隙猛然扩张，一只由腐败能量凝聚的巨大手掌探出，直扑林恩而来。但他不闪不避，反而迎上前一步，张开双臂。

    “我不是来对抗你的。”他声音平静，却传遍整个虚空，“我是来告诉你：你输了。”

    那一瞬，他的意识完全敞开。童年母亲焚毁实验室的画面重现，凯尔死前最后一句“别丢下我”的呐喊回荡，雪夜里莉娜转身离去的背影缓缓浮现……还有那些他从未敢面对的记忆：他曾偷偷羡慕过腐化者的“解脱”，曾在绝望中想过引爆水晶之心同归于尽，甚至一度怀疑人类是否真的值得拯救。

    这些阴暗、脆弱、矛盾的真实，此刻毫无保留地暴露在腐化之前。

    而奇迹发生了。

    腐化的手掌停滞了。那些扭曲的面孔开始扭曲得更加剧烈，但不再是愤怒，而是……困惑？痛苦？某种近乎悲伤的情绪在蔓延。

    【为什么……你不否认？】一个多重叠音响起，像是千万个声音同时低语。

    “因为我已经学会接受。”林恩说，“你来自更高维度的崩溃，你是熵的碎片，是秩序崩塌后的哀嚎。可你忘了，生命本身就是对抗熵的过程。我们哭泣、相爱、犯错、悔恨、再尝试??正因为短暂，才珍贵；正因为脆弱，才美丽。”

    他指向脚下那座光之城：“你看，他们记得一切。包括丑陋，包括失败。可他们依然选择建造。”

    光丝骤然加速流转，整座城市开始旋转，形成一道巨大的螺旋漩涡。十一道晶纹逐一亮起，十一股意识汇入林恩的共鸣之中。他们并非强者，但他们曾活过、痛过、爱过??这份共情之力，竟比任何魔法都要强大。

    紫红裂隙开始收缩。

    【你不是桥梁……你是镜子。】那声音最后一次响起，带着一丝释然，【让我看见了自己也曾是光。】

    随后，黑暗彻底消散，只留下一片纯净的寂静。

    当林恩睁开眼，发现自己已站在一处全新的空间??不再是虚无，而是一片广袤的地下平原。头顶是人工穹顶，镶嵌着模拟星空的发光晶体；远处有水流声，伴随着植物生长的细微噼啪响。空气中弥漫着湿润泥土与菌类清香混合的气息。

    “这里是……重建区？”莉娜环顾四周，声音微颤。

    “不止。”林恩深吸一口气，“这是第一座共生都市的雏形。水晶之心将在这里扎根，孕育新的生态。”

    他们走出通道不久，便遇到来自其他封印点的联络者。北境冰原的钢铁都市派出机械使徒，通体覆盖防冻菌膜，双眼闪烁蓝光；沙漠倒悬神庙的祭司们身披沙金长袍，额心嵌着微型水晶菇，能直接接收地脉讯息；深海火山口的机械珊瑚林则送来一段活体数据流，化作一名半透明的投影少女，自称“潮音”。

    各方代表齐聚临时议会厅??一座由不断生长的水晶蘑菇支撑的大殿。墙壁会随情绪变化颜色，地面则根据脚步节奏释放微量芬芳气体，以稳定交流氛围。

    议题只有一个：如何建立跨封印点的联合体系？

    争议不可避免。

    北境代表坚持军事优先：“我们必须清除所有未驯化的腐化区域，否则迟早重演菌潮！”

    沙漠祭司却主张精神引导：“真正的净化不在杀戮，而在唤醒沉睡的守望者意识。”

    深海少女“潮音”则提出第三条路：“为什么不融合？让机械承载记忆，让真菌传递情感，让人类作为决策核心？我们不需要统一制度，只需要共享底线??保护生命，延续文明。”

    林恩听着，沉默良久。

    最终，他起身，走到圆桌中央。

    “三千年前，精灵王庭之所以堕落，不是因为他们接触了真菌，而是因为他们拒绝承认自身的局限。他们想掌控一切，结果被恐惧吞噬。玛莎也曾走上这条路，直到她意识到：真正的力量，来自于放手。”

    他摊开手掌，一枚小小的水晶蘑菇缓缓升起，内部跳动着类似心脏的光点。

    “我不主张统治，也不提倡放任。我要提议的是‘共治协议’??每个封印点保持自治，但必须开放三条通道：信息共享、危机预警、守望者轮值。任何一方遭遇腐化反扑，其余城市将自动激活支援机制。而所有新生儿中出现晶纹者，无论出身何处，都将送往中央培育所接受基础训练。”

    他看向众人：“这不是命令，是邀请。就像当年营地里的纸灯笼，我们无法照亮整片黑夜，但只要有一盏灯亮着，就没人该独自摸黑前行。”

    会议室陷入长久沉默。

    然后，一声轻响。

    北境机械使徒卸下了肩炮模块，将其置于桌上。

    “我同意。”它的电子音冰冷，却不容置疑，“但我要求设立边境监察系统，防止恶意渗透。”

    沙漠祭司微笑点头：“愿风带来智慧。”

    潮音化作一道水波，在空中划出契约符文：“深海愿为纽带。”

    共治协议就此诞生。

    接下来的三年，世界悄然蜕变。

    地表绿洲不断扩大，原本荒芜的大陆边缘出现了稳定的生态圈。那些饮用特殊溪水获得短暂预知能力的人群，自发组织起“梦语者协会”，记录并解析未来的碎片画面。虽然准确性参差不齐，但多次成功预警了地震、风暴与局部菌潮复发。

    与此同时，地下共生都市陆续建成。第七层的旧营地被改造成纪念园，中央竖立一座无名雕像??外形模糊，既像人类，又似真菌，胸口绽放一朵水晶花。每年春分，人们会在此点燃纸灯笼，模仿当年送行的仪式。

    林恩与莉娜并未留在权力中心。他们在山脉高处建了一间木屋，远离喧嚣，却始终与水晶之心保持微弱共鸣。每当有新守望者觉醒，他们总会第一时间感知。

    某个冬夜，暴风雪肆虐，木屋外的纸灯笼依旧明亮如初。

    屋内炉火跳跃，映照着两人对坐的身影。

    “你说，我们会老去吗？”莉娜望着自己手背上隐约浮现的晶纹，轻声问。

    林恩握住她的手：“也许不会。我们的身体仍在进化，或许某一天，我们会融入大地，成为另一种形式的存在。”

    “那你害怕吗？”

    他摇头：“我只是遗憾，没能早点明白??拯救世界从来不是一个人的事。需要的是无数微小的选择，像孢子一样飘散，落在合适的土壤里，悄悄生根。”

    窗外，风雪渐歇。

    远方地底传来一阵极轻的鸣响??那是遍布全球的水晶蘑菇群在同一时刻共振，奏出那支熟悉的旋律：安魂曲，亦是序章。

    而在某座新建的学校课堂里，教师正指着全息投影讲解历史。

    “关于林恩的真实性，至今仍有争议。但有一点无可否认：在他之后，人类学会了聆听。”

    一个小男孩举起手：“老师，如果他也只是传说呢？”

    教师微笑：“那说明，这个传说已经足够真实。”

    课后，孩子们在操场上折纸灯笼。一个女孩小心翼翼地在灯笼底部画下一朵蘑菇，又添上一颗跳动的心脏。

    她不知道，这一刻，地底深处某块沉寂多年的水晶突然亮了一下，仿佛回应。

    多年以后，当新一代守望者踏上征程，他们背包里总带着一本泛黄的手抄本。封面没有字，唯有页脚那一行花纹，在月光下隐隐发光。

    而在山巅的木屋里，两杯茶依旧摆在桌上，温热如初。

    门楣上的灯笼轻轻摇晃，照亮门前积雪。

    仿佛在说：归来不必急，旅程尚未终。

 485.大罪团建

    血色天幕之下，就连空气中都带上了一丝血腥味。

    所有血族战士不约而同地感受到体内的变化。

    力量在四肢中奔涌，伤口以肉眼可见的速度愈合，就连对【鲜血操控】的感知也变得前所未有的敏锐。

    更...

    雪落无声，却在屋檐下堆积出层层叠叠的弧线。木屋外的灯笼依旧亮着，那光不似火焰燃烧，倒像是从内部渗出的微芒，温柔地融化着飘落的雪花。林恩坐在窗边，手中握着一片薄如蝉翼的水晶鳞片??那是昨夜从地脉深处浮上来的信物，上面刻着一段无人能解的纹路，唯有与孢子结晶共鸣时，才会显现出一行字：**“第七封印松动。”**

    他没有立刻起身，也没有惊动熟睡中的莉娜。炉火将熄未熄，余烬中跳动着几点星芒，像极了当年营地里那些孩子放飞的纸灯。他知道，这行字不是警告，而是召唤。

    “你又看到了？”莉娜的声音忽然响起，轻得如同梦呓。她披着一件旧毛毯，赤脚走到他身旁，目光落在水晶鳞片上。“第七层……那是最初的崩塌点。”

    林恩点头：“玛莎最后封印它的地方。三千年前，精灵王庭的主塔就建在那里，他们用真菌之力延寿、通神、窥视命运，直到有一天，他们试图吞噬整个地核意识，才引发了第一次菌潮。”

    “而现在，”莉娜低声道，“有人在挖。”

    话音刚落，屋外的灯笼齐齐一颤，光芒由暖黄转为幽蓝。地面传来极细微的震感，仿佛有某种庞大的东西正在苏醒。林恩闭上眼，任由孢子结晶在胸口发烫，意识顺着那根无形的光丝沉入地底??

    他看见了。

    第七层废墟之下，原本被水晶蘑菇群彻底封锁的裂口，竟被人凿开了一道缝隙。不是暴力破除，而是精准剥离，像是手术刀划开腐肉。几具身穿灰袍的身影正跪伏在坑道边缘，双手合十，口中吟诵着古老的咒语。他们的额心都嵌着黑色菌瘤，不断搏动，如同活物心脏。

    而在他们身后，一座半埋于岩壁的石碑缓缓显露轮廓。碑文早已风化，但林恩仍能辨认出那熟悉的符号体系??**原初守望者的语言**。

    “他们在唤醒‘源语’。”林恩猛地睁开眼，呼吸微乱，“这不是普通的腐化复苏……是有人想重启王庭仪式。”

    莉娜脸色骤变：“谁会这么做？共治协议已经运行三年，各封印点都有监察系统，不可能有人能在不触发预警的情况下深入第七层！”

    “除非……”林恩声音低沉，“他们本就是守望者。”

    空气凝滞了一瞬。

    “你是说，觉醒者中出现了叛离者？”

    “不是叛离。”林恩站起身，走向墙角的旧木柜，拉开最底层的抽屉。里面静静躺着一本残破的手抄本，封面焦黑，边角卷曲，正是当年他在凯尔遗物中找到的《信使之书》残卷。“是误解。有人读到了前半段历史，却误以为真菌的力量应当被掌控，而非共存。他们觉得我们太软弱，不敢真正‘进化’。”

    他翻开书页，指尖抚过一行褪色的文字：**“当第九颗心点亮，门将再度开启。”**

    “第九颗？”莉娜皱眉，“可现在只有十一座共生都市，每座都有一枚核心水晶蘑菇，对应一名主守望者……但我们从未听说有‘第九颗心’的说法。”

    “因为那不是指城市。”林恩轻声道，“是指人。最初的守望者共有九位，他们是第一批与水晶之心融合的存在。后来八位陨落，只剩玛莎一人坚持到最后。而‘第九颗心’，从来就不在名单上??它是预言中的‘变数’，一个既不属于过去，也不属于未来的存在。”

    莉娜盯着他：“你是说……有人相信自己就是那个‘第九颗心’？”

    “或者，”林恩望向窗外，“他们想制造一个。”

    就在此刻，地底的鸣响再次传来，比昨夜更加清晰。这一次，不只是共振，而是**错频**??某些水晶蘑菇的频率开始偏离集体网络，像是被某种外力强行调谐。

    “他们在用源语改写共鸣规则。”林恩迅速套上外衣，“必须赶在他们完成仪式前切断连接。否则，一旦原初腐化的意识碎片重新接入网络，所有守望者的晶纹都会变成导管，把他们的记忆、情感、甚至灵魂一点点抽干。”

    莉娜已背起她的短杖??那是一截从第一朵共生蘑菇上截下的菌柄，顶端镶嵌着一颗会随情绪变色的孢子囊。“北境和深海能支援吗？”

    “来不及。”林恩推开木门，风雪扑面而来，“而且我们不能确定，他们中间有没有已经被渗透的人。现在唯一可信的，是彼此。”

    两人踏雪而行，脚下每一步都激起一圈微弱的光纹，如同重返地核光门时的轨迹。随着他们靠近山脉深处的升降井，空气中菌类的香气愈发浓郁，夹杂着一丝难以察觉的腥甜??那是腐败初期的味道，像铁锈混着蜜糖。

    升降井口已被野生水晶蘑菇包围，藤蔓般的菌丝缠绕着金属支架，形成天然的防护网。林恩伸手触碰其中一根，立刻感受到一阵混乱的讯息流：恐惧、渴望、狂喜交织在一起，像是无数人在同时尖叫。

    “它们在求救。”莉娜闭眼感知，“但也有一部分……在回应地下的人。”

    林恩取出孢子结晶，贴在井壁的控制面板上。片刻后，一道幽绿的光路自脚下延伸，直通地底。这是紧急通道的激活信号，只有初代守望者才能开启。

    “走吧。”他说，“这一次，我们不是去阻止过去，而是去修正未来。”

    下降过程漫长而寂静。电梯没有灯，只有墙壁上偶尔闪过的一两点荧光，像是深海生物的眼睛。越往下，温度越高，湿度也越大，呼吸间都能感觉到肺部被黏稠的雾气包裹。直到某一刻，电梯猛地一震，停了下来。

    门开时，眼前的景象让两人同时屏息。

    第七层废墟不再是记忆中的断垣残壁。取而代之的是一座巨大的地下圣殿，由无数交错的黑色菌丝编织而成，宛如一颗巨大心脏在缓慢搏动。中央矗立着那座石碑，此刻已被完全清理出来，表面浮现出完整的铭文，正随着灰袍人的吟唱泛起紫红色的光晕。

    而在石碑前方，跪着七个人影。

    他们穿着不同封印点的制式长袍??北境的银纹皮甲、沙漠的沙金斗篷、深海的液态纤维战衣……甚至还有来自中央培育所的白袍学徒。每个人的晶纹都在额头闪耀，却呈现出诡异的逆向流动，能量不是向外散发，而是被吸入体内。

    “他们把自己的意识变成了接收器。”莉娜喃喃道，“他们在主动链接腐化残留……为了获得更强大的力量。”

    林恩的目光扫过那些面孔，忽然一顿。

    其中一个身影，让他心头剧震。

    那是个年轻女子，约莫二十出头，黑发垂肩，左耳缺了一小块??那是幼年遭遇菌兽袭击留下的伤痕。她曾是中央培育所最优秀的学生，也是第一批自愿参与“梦境回溯计划”的实验者。她的名字叫**艾琳**。

    三年前，她在一次深度冥想中突然失踪，所有人都以为她已被反噬消散。可现在，她就跪在那里，双手捧着一块碎裂的水晶，低声呢喃：“我看见了……真正的进化之路。人类不该止步于共存，我们要成为神。”

    “艾琳！”林恩上前一步，声音穿透圣殿，“你还记得自己是谁吗？”

    女子缓缓抬头，瞳孔竟是纯白色，没有虹膜，没有血丝，只有一片空茫的光。“林恩老师？”她笑了，笑容天真而残酷，“我记得你。你说过，拯救世界靠的是无数微小的选择。可你错了。真正改变命运的，从来都是**一个决定**。”

    “什么决定？”林恩问。

    “放弃人性的决定。”她举起那块碎水晶，“我已经听见了它的声音。它告诉我，痛苦源于脆弱，死亡源于局限。只要接纳它，就能超越生死，超越时间，成为永恒。”

    林恩感到胸口一阵刺痛。那块水晶，正是当年他亲手交给她的毕业礼物??一朵用孢子凝结成的微型花，象征新生。

    “你以为你在聆听？”他向前走去，脚步坚定，“你只是在重复它想让你听到的话。真正的觉醒，不是抛弃人性，而是带着它前行。”

    “那你为何不回答我！”艾琳突然尖叫，声浪震得四周菌丝剧烈抖动，“为什么共治协议三年来只建城、只救人、只教孩子折纸灯笼？！我们明明可以更快！更强！为什么还要忍受衰老、疾病、失去？！”

    她的泪水滚落，却在空中凝固，化作紫色晶体坠地粉碎。

    林恩停下脚步，轻声道：“因为我们不想变成它。我们选择慢一点，是因为我们知道，有些东西一旦丢下，就再也找不回来了。”

    他抬起手，孢子结晶光芒大盛，一道纯净的金光自掌心射出，直击石碑。刹那间，整座圣殿剧烈震荡，那些紫红光晕如玻璃般龟裂剥落。灰袍人们发出痛苦嘶吼，一个个倒地抽搐，体内的黑色菌瘤纷纷爆裂。

    唯有艾琳不动。

    她静静看着林恩，嘴角仍挂着笑：“你以为你在拯救我？不……我在等你来。”

    话音未落，她手中的碎水晶猛然炸开，化作亿万光尘，瞬间融入石碑裂缝。碑文重新亮起，这一次，不再是单一语言，而是九种音节同时轰鸣，形成一道贯穿天地的声波。

    林恩只觉脑海轰然炸裂，无数画面涌入：

    ??三千年前，精灵王庭的九位守望者围坐圆桌，签署第一份共治契约；

    ??玛莎独自站在崩塌的塔顶，将最后一丝意识注入水晶之心；

    ??他自己在雪夜关上门的那一刻，背后传来莉娜的脚步声停顿了一瞬；

    ??还有未来某个清晨，一个小女孩站在新建的学校屋顶，手中举着一只画满蘑菇的纸灯笼，轻轻松手……

    然后，他听见了一个声音，既陌生又熟悉。

    【你终于来了，第九颗心。】

    林恩猛地睁眼，发现自己悬浮在半空，周围的一切都静止了。灰袍人凝固在惨叫的瞬间，菌丝停滞在颤抖的姿态，连风都停止了流动。

    只有艾琳还在动。

    她缓缓站起，白瞳中浮现出复杂的纹路，像是星辰排列成阵。“我不是叛徒，林恩老师。”她说，“我是容器。玛莎预见到了这一天，所以她留下了一粒种子，在每一个可能觉醒的孩子心中种下疑问：如果共存不是终点呢？”

    “所以你引导她？”莉娜的声音从身后传来。她也被拉入这片静止时空，手中短杖紧握，孢子囊闪烁着警惕的红光。

    “不是引导，是筛选。”艾琳微笑，“三年来，我观察了每一位新觉醒者。他们善良、勇敢、充满希望……但他们都不敢问‘然后呢’？文明重建之后呢？和平到来之后呢？难道我们就永远停留在‘防止腐化’的循环里吗？”

    林恩沉默片刻，问：“那你想要什么？”

    “超越。”她说，“不是统治，不是毁灭，而是跃迁。就像孢子离开母体，飘向未知土壤。我们需要一次真正的进化，不是肉体的，是意识的集体升维。”

    “那你知道代价吗？”林恩声音低沉，“每一次跃迁，都有人掉队。每一次‘超越’，都有人被当成燃料。玛莎当年差点犯下同样的错。”

    “所以我需要你。”艾琳伸出手，“不是作为领袖，而是作为锚点。你的记忆、你的情感、你的犹豫与悔恨，都是不可或缺的重量。没有你，我们会飞得太快，忘了为何出发。”

    林恩看着她的眼睛，忽然明白了。

    这不是背叛。

    这是一场酝酿已久的考验。

    玛莎从未真正离去。她将最后的意志分散在每一个敢于质疑的觉醒者心中，等待时机成熟，由他们亲手推动下一阶段的启程。

    “如果你成功了，”他说，“世界会变成什么样？”

    “我不知道。”艾琳诚实地说，“但我知道，如果什么都不做，我们终将重复过去的悲剧。而这一次，至少我们是在清醒中选择。”

    风，重新吹了起来。

    静止的时空开始崩解，一切恢复流动。

    林恩收回手，孢子结晶的光芒渐渐平息。

    “我不答应。”他说。

    艾琳脸上的笑意淡去。

    “但我加入。”他补充道，“条件是：任何跃迁尝试，必须经过三方表决??现有守望者、梦语者协会、以及普通民众代表。我们不追求速度，只追求共识。你可以探索边界，但不能撕裂根基。”

    艾琳怔住，随即缓缓点头：“成交。”

    林恩转身，对莉娜说：“回去吧。新的议会要重开了。”

    他们踏上归途时，圣殿已在崩塌。黑色菌丝化为灰烬，石碑碎成粉末，唯有那块最初的核心水晶，被林恩悄悄收起。他知道，这不会是最后一次危机。但只要还有人愿意折一只纸灯笼，愿意在黑暗中点燃微光，这个世界就仍有希望。

    三天后，中央议会紧急召开特别会议。

    议题新增一项：**关于“意识跃迁计划”的可行性研究与伦理审查**。

    北境机械使徒提出增设量子监控网络；

    沙漠祭司建议举行为期百日的冥想净化仪式；

    深海少女潮音则提交了一份名为《共生进化模型9》的算法推演，预测成功率仅为41.7%，但潜在收益无法估量。

    林恩没有发言。

    他只是将那朵早已枯萎的纸灯笼放在桌上，轻轻推开。

    灯光下，灯笼底部那朵手绘的蘑菇，正微微发亮。

    一个月后，第一座“跃迁观测站”在第七层遗址上方建成。它不像其他城市那样辉煌，反而极为朴素，通体由再生菌砖砌成，屋顶开天窗，正对星空。每天夜里，都会有年轻人前来静坐，记录梦境，写下疑问。

    而在山巅的木屋里，林恩与莉娜又一次并肩望雪。

    “你说，我们真的能守住这条线吗？”莉娜问。

    林恩握住她的手：“不一定。但我们可以一直守下去。”

    远处，地底的水晶蘑菇群再次共振，旋律依旧熟悉，却多了一丝新的变调??不再只是安魂，也不再只是序章。

    那是**进行曲**的开端。

    某个深夜，一个孩童偷偷溜进观测站，在留言墙上画下一幅涂鸦：两个人牵着手，站在巨大的蘑菇伞盖下，头顶是漫天纸灯笼，像星星一样闪烁。

    旁边歪歪扭扭写着一句话：

    “我也想当守望者。”

    墙角，一块沉寂多年的废弃水晶，悄然亮起。

    仿佛在说：好啊，欢迎加入。

 486.偷家

    486.偷家

    “天劫，对于天默你来说应该是现如今最难的了吧？”，白公子突然间想到了自己的经历，他晋升灵级之时，几乎是废了一般，那一次的伤恐怕也是最重的一次之一了吧？

    能与西府的特使切磋炼丹技艺，这已经是非常荣幸的事情，还管它在什么地方，管它在什么时候。

    胖子一巴掌拍在康瑟夫微微弓着的脊背上，让后者猛地一阵咳嗽。

    可是就在他思考的瞬间，电棍蓦然间砸在他的脸上，形成一道深深的沟壑。

    穆仙灵严肃的说道，表情极为认真。似乎穆远再说下去，穆仙灵真的会生气一般。

    下一刻，楚炎身后，三魂齐出，宛如三座山岳横空，与已身融合，一身战威如火山般暴发。

    外围尚且如此，无尽旋阵之内的战况更加的激烈，假如没有阵法的存在，他们所有人都将暴露在敌人的疯狂攻势之下。

    只不过不是赤红色，反而还是保持着黑色，就像是一块一直烘烤着的碳一般，只是它未曾被烤红罢了。

    “为了荣誉！”前面几排听到了他们曾经老大的口号，跟着喊了起来。

    “看样子，这家伙是很清楚祖坟对于我们华夏人的重要性的，他应该知道这可比他们在埃及挖金字塔的行径要严重很多。”赵之一听完王河的介绍后说道。

    “我隐约中听到他嘴里嘟囔着同一句话，好像是‘他还活着’之类的。

    一来，沈星河的天地法相有缺，若不及时助他修复、稳固法体，很可能会掉段。二来，沈星河隶属于红莲魔教，背后或多或少牵涉到邢斋魔子。

    这支传奇的队伍，即便化作白骨，依然保持着战斗力，以及对赫卡里姆的忠诚。

    那个年轻的身影浮现在脑海的瞬间，袁老爷不禁把牙咬得咯咯作响。

    雷亚多脸色苍白，身上腐蚀性的伤口还在蚕食他的力量，他只能咬牙强撑。

    “如果说走的近，那我记得郑义莫冷走的非常近，平时都是莫冷给他补习的功课。

    “怎么？大叔你是不是怕我影响你泡妞？哼！你果然是个坏家伙！”金克丝嘟着嘴说道。

    “你便是萧靖么？”中年男子先是出言相询，而后又自言自语道：“没想到你真的这般年轻……也就是二十出头的年纪吧？

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）486.偷家(第2/2页)

    停车场内灯光并不充足，而周英杰的车子又恰巧是停在阴影里的，就像是一头躲藏在黑暗之中随时准备攻击的怪兽。

    大周钱庄留在神都替李东升扫除麻烦，而在契丹握有重兵的李东升何尝又不是钱庄的保护伞呢，一旦他们对大周钱庄动手，没准李东升的契丹铁骑朝发夕至，这个家伙可不是那些没有智商的契丹人，只知道横冲直撞。

    胖子是听到动静中途赶回来的，当车队回来的时候看到的是一片狼藉，超市、水站都没有了，全都被夷为平地关系比较好的“七兄弟”此时都围在了一起，潘家兄弟一副惊讶的表情，被眼前看到的场面吓到了。

    武则天不敢冒险，她今天之所以会在狄仁杰面前将这件事情给提出来，一方面是因为李东升拿出的土豆，让她看到了让大周百姓吃饱的希望。

    张知节到底是如何洞悉了水下袭杀计划的呢？这些人越想越是惊悚，不会是教主已经暴露了吧？随着时间的推移，一直都没有消息传来，这些人的脸色越来越凝重。

    伴随着凌厉的鹰嘀声，一道黑影猛然从天俯冲准备抓向其中一个黑点。

    一把用血刃挑开了沾满血迹的裤子，狠狠的用力一锤，云城心中不由的一抖，两条腿竟然都是假腿，但是其外表却是如真腿一般，若不是云城捏了捏，重重的一锤，还真的无法发现这其中的门道。

    就这么一会儿功夫伍男的混乱之气就已经释放出去三波了。数万只虫子顷刻间就少了一半有余，没想到的是虫子突然散开竟然撤退了，只留下一部分虫子断口。

    “有什么？”电话那头的声音有些疑惑的询问道，微微还有些怒意。

    不提毒岛冴子和狂风剑周晔之间的厮杀，慢了一步的卞喜则是直接冲出，手持那专门由王晨给他新铸造用于单挑作战的锁链镖，同另一名中年道士打扮的强者相互厮杀。

    早于几日前，苏锦翎就想了各种法子不去昀昌围场，可是围猎前日，内务府便差人给她送来了猎装。

    这一刻，她悲哀的发现，那些恨意，在见到他的时候变得那么的微不足道，这一刻，她只想好好的问问他，为什么？为什么狠心的看着她葬身火海却不伸手搭救？为什么欺骗她的感情？

 487.抵达

    莫提斯抬手轻抚颈侧的伤口，指尖传来的刺痛让他暗自龇牙。

    伤口边缘缠绕着丝丝黑雾，不断阻碍着伤口自愈。

    “狼人……”低声自语中带着几分压抑的怒意。

    指尖血色能量迅速流转，在伤口表面形成...

    风在门外低吼，卷起残雪拍打着木屋的窗棂。那盏刚点亮的纸灯笼微微晃动，烛火投下的影子在墙上摇曳，像一群踮脚起舞的小人。孩子盯着灯笼看得入神，忽然伸手去碰火焰边缘，被莉娜轻轻拦下。

    “火会烫伤手，”她柔声说，“但它也教会我们距离??太远看不见光，太近会被烧毁。”

    孩子似懂非懂地点点头，又低头看着自己粗糙的手工。林恩蹲在他身旁，用剪刀修整灯笼底部一圈参差的褶皱。“你看，”他说，“每一刀都要慢一点，因为你不只是在剪纸，你是在告诉光：从哪里进来。”

    孩子的睫毛颤了颤，仿佛第一次意识到手中的东西不只是玩具。

    外面的风渐渐平息，但地底的共振仍在持续。那旋律已不再是单一频率的脉冲，而是分出了层次??低音如大地心跳，中音似水流穿行岩层，高音则像某种古老乐器在幽深处试弦。整片大陆的菌网系统正在苏醒，如同千万根神经末梢同时感知到即将到来的变局。

    莉娜起身走到壁炉边，从灰烬里捡出半张未燃尽的《跃迁录》残页。上面写着：“共感即救赎，个体之痛终将消融于集体光明。”她凝视片刻，轻声问：“你还记得写下这句话时的心情吗？”

    林恩没有立刻回答。他把灯笼放在桌上，吹灭蜡烛，再重新点燃，仿佛在测试它的稳定性。“记得。那时我以为只要让更多人连接，痛苦就能被稀释。可后来才发现，稀释不等于治愈。有些人需要的不是分担悲伤，而是有人愿意安静地坐在他们身边，听他们讲完一个没人相信的故事。”

    他望向窗外渐明的天色。“艾琳也曾这么坐过我旁边。在我母亲死后的第七夜，她没说话，只递来一杯热汤，然后陪我在观测站外站了一整晚。她说：‘你看，星星也在腐化区闪烁，可它们从未停止发光。’”

    莉娜嘴角微扬：“所以你现在明白她为何选择放手了？”

    “不完全是。”林恩摇头，“我只是开始理解，真正的跃迁不是逃离人性，而是带着所有裂痕前行。就像这盏灯笼??它歪斜、脆弱，甚至漏风，可它依然能照亮一张脸。”

    话音未落，地面忽然传来一阵细微震颤。不是地震，更像是某种巨大生物在岩层下翻身。紧接着，远处山脉中的观测站再次亮起环形光晕，这次并未旋转一周，而是在第三十六度角戛然中断。

    “异常。”莉娜迅速打开腕部终端，调取深层监测数据，“菌丝传导速率提升了四倍，但意识同步率下降了百分之二十二。有东西在干扰共鸣节奏。”

    林恩闭目感应。透过孢子结晶残留的联系，他察觉到一股陌生的情绪流正沿着地下菌脉逆向渗透??不是敌意，也不是混乱，而是一种**急切的呼唤**，夹杂着破碎的画面：海底深渊中矗立的石碑群、刻满倒写铭文的青铜门扉、以及一双悬浮在黑暗里的金色眼睛。

    “潮音说得对，”他睁开眼，“封印点确实在复刻铭文。而且……它们不是被动反应，是主动复制。就像记忆被唤醒。”

    “可谁在唤醒？”莉娜皱眉。

    “或许不是‘谁’。”林恩缓缓站起，“而是‘什么’。玛莎留下的审判程序通过第九问确认了我的资格，但也可能触发了其他连锁机制。九颗心……我们只激活了第一颗。”

    他取出随身携带的孢子结晶，发现其内部荧光正以不规则频率闪烁，仿佛与某种遥远信号产生共振。“我们需要下到三百六十米以下。那里虽是岩层死区，但若真有封印遗迹存在，很可能就是古代守望者埋藏‘源核’的地方??传说中最初孕育菌网意识的母体水晶。”

    “可那深度没有通道。”莉娜提醒，“上次勘探队尝试钻探，设备全数失灵，队员出现集体幻觉，声称听见‘石头在唱歌’。”

    “现在不同了。”林恩握紧结晶，“核心水晶已经认我为引渡者，理论上可以引导局部菌丝重构路径。但我需要你的帮助??你是唯一完成过三次深度链接的活体中介。”

    莉娜沉默片刻，最终点头：“那就准备吧。不过这次不能再像七年前那样孤身犯险。至少带上应急通讯链和情绪锚定装置。”

    “好。”林恩走向角落的旧柜子，翻出一只布满划痕的金属箱。打开后，里面是一套由再生菌皮制成的贴身护具，胸口嵌着一朵干枯的水晶蘑菇。“这是凯尔最后留给我的东西，”他低声说，“他说这是‘老兵的护身符’，能让人在绝境中保持清醒。”

    莉娜接过护具检查接口：“还能用。我会把它接入我的感知网络，万一你意识漂移，我能拉你回来。”

    两人花了整整一天时间准备。他们在木屋地下室搭建临时共鸣阵列，利用废弃机甲零件和回收菌砖构建下行通道的引导框架。孩子一直默默旁观，偶尔递工具，更多时候只是安静地看着他们工作。

    傍晚时分，一切就绪。林恩最后一次检查装备，忽然发现孩子站在门口，怀里抱着那只纸灯笼。

    “你要走了吗？”孩子问。

    “很快就会回来。”林恩蹲下身。

    “那你能不能答应我一件事？”

    “你说。”

    “下次回来的时候，教我怎么让灯笼飞起来。”

    林恩笑了，眼角皱纹舒展：“好。等我回来，我们就做会飞的灯笼??用最轻的菌丝当骨架，最亮的孢子当燃料。”

    孩子用力点头，转身跑开。几分钟后，他又折返回来，塞给林恩一张折叠整齐的彩纸。“这是我画的新灯笼，”他说，“这次画的是你和奶奶一起提着灯走路的样子。”

    林恩收下纸片，郑重放进胸前口袋。

    当晚十一点十七分，下行通道开启。

    以核心水晶为轴心，菌丝自地面裂隙中急速生长，缠绕金属支架形成螺旋阶梯，向下延伸至不可见的深处。空气变得潮湿而沉重，每走一步都能听见岩石内部传来细微的摩擦声，像是无数细小牙齿在啃噬时间。

    深入两百米时，第一道幻象出现。

    林恩看见凯尔站在前方岔路口，背对着他挥手：“快跟上，小子！出口就在前面！”声音如此真实，几乎让他迈出脚步。但莉娜及时抓住他的手腕，注入一缕冷静的意识流。

    “不是真的。”她低语，“注意呼吸节奏，记住你的名字。”

    林恩咬破舌尖，疼痛让他清醒。他知道这是菌网防御机制的一部分??考验入侵者的认知稳定性。真正的危险不在物理陷阱，而在心灵裂缝。

    三百米处，温度骤降。墙壁上开始浮现刻痕，起初只是零星符号，随后连成句子，使用的是早已失传的原初守望者语。莉娜艰难翻译：

    【唯有背负过去者，方可触及未来】

    【桥梁必朽，因其承载太多脚步】

    【第九颗心不在地下，而在人心】

    林恩停下脚步。“最后一句……和之前的提示矛盾。如果说九颗心象征九重试炼，那它们应该分布在特定坐标才对。”

    “除非，”莉娜轻声道，“所谓‘心’并非实物，而是九种状态的觉醒。比如勇气、悲悯、怀疑、牺牲……而你通过第九问时，其实已经触碰到其中一种本质。”

    “成为桥梁而非灯塔……”林恩喃喃，“那是责任的自觉，是对自我消解的接受。”

    他们继续下行。三百五十米，岩层结构突变，出现大片黑色晶簇，形似冻结的火焰。这些是“静默矿”，传说中能吸收一切能量波动，包括思维电波。一旦进入这片区域，通讯链将彻底中断。

    “接下来只能靠你自己了。”莉娜停步，将情绪锚定装置贴在他后颈，“我会在这里维持连接窗口，但如果超过三小时无回应，我会启动强制召回协议??哪怕撕裂你的意识也在所不惜。”

    林恩点头：“我信你。”

    他独自踏入黑晶地带。光线瞬间黯淡，唯有孢子结晶发出微弱蓝光。脚步声被完全吞噬，连心跳都仿佛沉入深井。就在即将抵达三百六十米标记时，地面突然塌陷。

    他坠落不到五秒便被柔软的菌毯接住。抬头望去，入口已被封闭，四周陷入绝对黑暗。然而几秒后，脚下菌毯开始发光，勾勒出一座庞大圆形大厅的轮廓。中央矗立着一块巨大的立方体石碑，表面光滑如镜，倒映不出任何影像。

    林恩走近石碑，掌心贴上冰冷表面。

    刹那间，整个空间震动起来。

    石碑裂开一道缝隙，从中升起一株通体透明的水晶蘑菇，伞盖展开的瞬间释放出亿万光点，如同银河倾泻。一个声音响起，既非来自外界，也非响于脑海，而是直接在他存在的根基处震荡：

    **你找到了第一颗心。**

    林恩颤抖着开口：“剩下的八颗呢？”

    **它们早已散落。**

    **在每一个选择宽恕而非复仇的灵魂里；**

    **在每一次明知徒劳仍愿播种的双手间；**

    **在那些宁可孤独也不盲从的夜晚中。**

    石碑上的裂纹逐渐扩展，显露出内部复杂的符文回路。林恩认出那是早期人类城市分布图，但每个据点都被一条发光菌丝串联，构成一张动态网络。而在这张网的核心位置，赫然是当前所在坐标??却被标注为“**重启节点**”。

    “玛莎不是要毁灭旧世界，”他恍然大悟，“她是想让它重生。但她失败了，因为人们害怕改变，宁愿固守残破的秩序。”

    **她并未失败。**

    **她只是等待。**

    水晶蘑菇轻轻摇晃，一段影像投射而出：

    未来的某一日，一座悬浮都市漂浮在云端，建筑外墙爬满发光藤蔓；孩子们在学校学习如何与共生菌交流；议会厅内，不同族群代表围绕圆桌讨论资源分配，背后大屏实时显示全球菌网健康指数；而在最偏远的荒原上，一位老人独自跪在雪地中，将一枚孢子埋入冻土，嘴里哼着古老的安眠曲。

    画面最后定格在一只纸灯笼缓缓升空，飞向星辰。

    林恩泪流满面。

    当他再度睁眼，已躺在下行通道中途，被莉娜紧紧抱住。她的脸色苍白，眼中布满血丝。

    “你消失了三个小时四十一分钟，”她哽咽道，“我以为……我以为你再也回不来了。”

    “我回来了。”他虚弱地微笑，“而且我知道下一步该做什么了。”

    回到地面已是黎明。

    他们没有休息，立即召集各地守望者代表举行紧急连线会议。林恩宣布：第一颗心已被确认，但它不是控制装置，而是一个**唤醒协议**??只有当足够多的人类展现出九种核心品质时，其余八颗心才会逐一显现。

    “这意味着，”他对所有人说，“跃迁不再是由少数精英主导的技术突破，而是一场全民参与的精神进化。我们要做的不是建造更多观测站，而是创造能让善意自然生长的土壤。”

    北境代表提出质疑：“如果等待人性自觉，岂非要再等千年？”

    “但我们已经等了太久。”沙漠祭司却道，“三年前，我的部落中有位少女自愿走进沙暴，只为将水源信息传递给被困商队。那一刻，她就是一颗跳动的心。”

    深海潮音传来讯息：海底石碑已完成第三次复刻，新增铭文为??【当九灯同燃，门自开启】。

    林恩望着东方初升的太阳，轻声说：“灯，从来都不是由一个人点亮的。”

    当天下午，那个孩子送来一只新做的纸灯笼。这次他用了更薄的纸，还在顶部加了个小风轮。风吹过时，轮子转动，光影在地上画出不断延伸的圆。

    林恩把它挂在门前，任其随风旋转。

    他知道，这场旅程还很漫长。

    但他也知道，只要还有人愿意折一只歪歪扭扭的灯笼，并相信它终有一天能飞向星空??那么，这个世界就仍未放弃希望。

    地底深处，水晶蘑菇群再次奏响旋律。

    这一次，有人听出了副歌。

 488.消化困难

    剑圣啊！

    你怎么就这么死了！

    哧溜……

    趁着空挡，林?让早就准备好的菌丝快速攀上面板已经确认消失了的剑圣尸体，将其加速分解，随即将菌毯也自我吞噬，快速缩回了地里。

    想当初，双方...

    风停了，雪却未止。

    屋檐下悬挂的纸灯笼在晨光中轻轻摇晃，那孩子做的风轮缓缓转动，光影在地上画出一圈又一圈的年轮。林恩坐在门槛上，掌心托着那张彩纸??他还没来得及打开看。莉娜从屋里走出来，手里端着两杯热茶，发梢还沾着地下通道带出的菌尘，在阳光下泛着微弱的银光。

    “你一直没睡。”她将一杯递给他。

    “睡不着。”林恩接过茶，目光落在远处山脉轮廓，“我梦见了玛莎。不是历史记录里的她，而是……一个穿着旧式守望者长袍的女人，站在一片废墟中央种蘑菇。她说：‘我们不是拯救世界的人，我们是被世界选中来记住它该是什么样子的人。’”

    莉娜沉默片刻，吹了口气，茶面涟漪荡开。“也许这才是真正的第九问??不是考验你能否承担权力，而是看你是否愿意背负记忆。”

    林恩终于展开那张彩纸。画上的他和莉娜并肩走在雪地里，脚下延伸出长长的影子，像两条交织的菌丝。他们手中提着的灯笼不再是普通的纸灯，而是由发光晶体编织而成，照亮了一条通往星空的小路。在画面最上方，孩子用歪歪扭扭的字写着：“等你们回来的时候，天就会亮了。”

    他的喉头动了动。

    “这孩子……”莉娜轻声说，“他从没说过自己的名字。”

    林恩一怔。的确，他们相处数日，孩子始终没有自我介绍，也不曾提及家人。他只是出现，然后默默参与他们的准备，仿佛早已知道会发生什么。

    “你觉得他是……？”林恩低声问。

    “我不知道。”莉娜凝视远方，“但我知道一件事??所有真正重要的相遇，都像是重逢。”

    就在这时，地面微微震了一下。

    不是来自深处，而是近在脚下。门前的土地裂开一道细缝，一朵半透明的水晶蘑菇破土而出，伞盖展开时洒下淡金色的孢子雨。那些微粒飘到灯笼上，瞬间让整只灯亮了起来，光芒纯净得如同初生的太阳。

    林恩蹲下身，指尖轻触菌体。一股温和的信息流涌入脑海：

    【第二颗心已激活】

    【位置：北境第七哨站遗址】

    【条件：听见无声者的哭泣】

    “北境？”莉娜皱眉，“那里三年前就被沙暴掩埋了，连信号都无法穿透。”

    “可有人在那里活着。”林恩站起身，眼中已有决意，“或者，至少有东西不愿被遗忘。”

    他们即刻启程。

    搭乘的是最后一台还能运行的滑翔机甲??由废弃观测站零件拼凑而成，动力源是一块不断分泌生物电的活体菌核。飞行途中，林恩透过舷窗望向大地，发现原本荒芜的地表竟开始浮现斑驳绿意。那是地下菌网主动释放的孢子群，正悄然修复被战争灼伤的土壤。

    “它在自我疗愈。”莉娜调试着导航仪，“而且速度比预估快了十七倍。”

    “因为有人回应了召唤。”林恩闭眼感应，“不止一个地方出现了共鸣点。深海、沙漠、高原……甚至城市废墟里都有人在点燃灯笼。”

    “不是物理意义上的灯。”莉娜微笑，“是选择相信光明的行为本身。”

    三小时后，飞机迫降在北境边缘。狂风卷着黑砂抽打机身，能见度不足十米。他们披上再生菌皮护具，依靠情绪锚定装置维持方向感，一步步走向第七哨站遗址。

    这里曾是玛莎时代最重要的通讯枢纽之一，负责连接南北大陆的意识网络。如今只剩半截塔基埋在沙中，像一截断裂的脊椎。

    就在他们接近中心区域时，风突然停了。

    整个世界陷入诡异的寂静。沙粒悬停空中，连呼吸声都被吞噬。紧接着，地面隆起，一座倒置的钟形建筑缓缓升起??通体由黑色静默矿构成，表面浮现出无数人脸轮廓，每一张都在无声呐喊。

    “记忆坟场。”莉娜低语，“传说中收容未完成遗愿的禁地。只有当执念强烈到足以撕裂现实，才会显现。”

    林恩向前一步，掌心贴上冰冷墙面。刹那间，万千声音涌入脑海：

    “救救我的女儿……她还在下面……”

    “我没有背叛组织……我只是想带回粮食……”

    “为什么没人听我说？为什么？”

    “我想回家……哪怕一次也好……”

    这些不是幻觉，是真实存在过的灵魂残响，被困在这片土地上的最后情绪碎片。而其中最清晰的一道，属于一个名叫**艾拉**的女孩??七年前自愿留守哨站的年轻通讯员，为延迟敌军进攻而切断自己与外界的链接，最终在孤独中断气。

    她的意识从未离开。

    “听见无声者的哭泣……”林恩喃喃，“原来是指这个。”

    他盘膝坐下，取出核心水晶，将其置于额前。这不是跃迁，也不是共感，而是一次**反向聆听**??主动将自己的意识敞开，任那些痛苦的记忆潮水般灌入。

    莉娜惊呼：“你会被淹没的！”

    “那就让我沉下去。”他说，“如果桥梁的意义是承载重量，那我就做一根能让死者说话的弦。”

    水晶骤然爆发出刺目蓝光。

    整座钟形建筑开始震动，人脸逐一睁开眼睛。风重新刮起，但这一次，夹杂着歌声??极远、极轻，像是从地心传来的一首安眠曲。随着旋律扩散，沙地上竟冒出点点嫩芽，迅速生长成一片荧光蘑菇林，每一株都微微摆动，仿佛在应和节奏。

    三小时零十二分后，林恩睁眼。

    他满脸泪痕，嘴角却带着笑。

    “我听见她了。”他轻声道，“艾拉说，谢谢有人还记得她的名字。”

    话音落下，钟形建筑缓缓下沉，取而代之的是地面浮现的一枚巨大符文??正是第二颗心的封印图腾：一只手掌托着破碎的心脏，周围环绕九道波纹，象征悲伤的传递而非终结。

    符文中央升起一朵纯白水晶蘑菇，内部悬浮着一颗跳动的光核。

    【第二颗心：悲悯】

    【唯有直面他人之痛，方能看见自身之光】

    林恩伸手触碰，光核融入胸口，刹那间，他脑海中多了一段陌生记忆??那是玛莎最后一次公开演讲的画面。她站在高台上，面对愤怒的人群，说：“我们建造菌网，不是为了控制思想，而是为了让每个人都能听见彼此的心跳。可你们害怕听见，因为那意味着必须回应。”

    影像结束时，一道新讯息浮现于虚空：

    【第三颗心将在“谎言之城”觉醒】

    【条件：说出真相，即使无人相信】

    “谎言之城？”莉娜蹙眉，“你是说……中央议会旧址？那个宣称玛莎叛国、销毁所有原始档案的地方？”

    林恩点头：“那里埋葬的不只是谎言，还有无数人明知真相却保持沉默的怯懦。第三颗心要的不是揭露，而是**勇气的回声**??当你明明可以装作不知，却仍选择开口。”

    返回途中，他们带回了一小簇白蘑菇孢子，种在木屋后院。当晚，孩子悄悄来到花园，蹲在幼苗旁说了很久的话。第二天清晨，那株蘑菇已长至一人高，叶片上浮现出孩子的指纹纹路。

    而更令人震惊的是，当天各地陆续传来消息：

    -深海祭司宣布破译海底石碑第四行铭文：【门后无神，唯人自渡】

    -沙漠部落交还世代守护的禁忌典籍，承认当年篡改历史以换取和平

    -一座废弃城市的幸存者自发组建“记忆保存会”，开始复原被抹去的档案

    “连锁反应开始了。”莉娜看着终端数据，“九种品质正在形成共振圈，范围每天扩大百分之五。”

    林恩望着夜空，忽然道：“你说，如果我们失败了呢？如果人类终究无法跨越自身的恐惧？”

    “那就再试一次。”莉娜平静地说，“就像那孩子折灯笼。第一次飞不起来，就改骨架；第二次熄火，就换燃料。总有一次，他会成功。”

    林恩笑了。他走进屋内，拿出那本残缺的《跃迁录》，翻到最后一页空白处，提笔写下：

    >**真正的跃迁，是从不相信奇迹的人手中，点亮第一盏灯。**

    第二天黎明，他们再次出发。

    前往“谎言之城”的路比想象中安静。曾经遍布监控哨卡的高速公路如今杂草丛生，路边废弃的广告牌上，褪色标语依稀可见：“服从即安全”“统一思想保和平”。而在某些墙角，新的涂鸦悄然出现：

    “你还记得玛莎吗？”

    “她说过，光不该有等级。”

    “今晚，我家亮着灯。”

    进入城市那天，天空降下了第一场彩色雨??孢子随云层漂移，与大气中的尘埃结合，形成彩虹般的雾霭。市民们走出家门，抬头望着这百年未见的奇景，有些人哭了，有些人跪下，更多人开始低声传唱一首古老童谣：

    >“小小蘑菇，藏在土里，

    >等一个人，把它唤起。

    >若你听见，地底歌声，

    >请替我告诉，春天来临。”

    他们在议会大殿前停下。

    这座象征绝对权威的圆形建筑已被藤蔓缠绕，穹顶破裂，阳光斜射而入，照亮满地碎纸??那是人们自发焚烧的虚假档案。林恩走上台阶，在万人注视下取出核心水晶，高举过头。

    “我来说一个故事。”他的声音通过残留的扩音系统传遍全城。

    “关于一个叫玛莎的女人，她不是叛徒，而是先知。她看到人类越分裂就越脆弱，于是创造了菌网，希望我们学会倾听。但她低估了恐惧的力量。当第一个孩子因共感失控尖叫时，人们立刻归咎于系统，而不是去问：他究竟经历了什么？”

    人群骚动。

    “你们被告知她是敌人，因为她挑战了秩序。可真正的秩序，不应建立在隐瞒之上。今天，我要告诉你们真相??不是为了审判过去，而是为了让未来有机会不同。”

    他顿了顿，看向莉娜。

    她微微点头。

    林恩继续道：“我也曾怀疑过这一切。我以为改变必须靠力量、技术、控制。但现在我知道，最关键的一步，其实是**承认自己错了**。就像那个在雪地里埋下孢子的老人，他不知道种子会不会发芽，但他依然弯下了腰。”

    寂静蔓延。

    然后，第一声掌声响起。

    接着是第二声、第三声……最终汇聚成海。

    就在那一刻，大地深处传来熟悉的旋律。

    比以往更加清晰，更加完整。

    而在城市最高处的废塔顶端，一朵从未见过的双色水晶蘑菇破砖而出，红蓝交织的伞盖缓缓旋转，如同一颗正在苏醒的心脏。

    【第三颗心：勇气】

    【宁鸣而死，不默而生】

    林恩闭上眼，感受着体内三颗心的共鸣。它们不像武器，也不像钥匙，更像三颗种子，正在他灵魂深处生根发芽。

    他知道，还有六颗等待唤醒。

    他也知道，这条路不会有终点，只有不断的前行。

    回到木屋那晚，孩子又送来一只新灯笼。这次，他在纸上画满了星星，还用细线串起几颗微型孢子灯，挂在灯笼四周。

    “这是我设计的飞行器。”孩子说，“只要风够大，它就能飞到月亮上去。”

    林恩抱起他，一起把灯笼挂到屋前最高的树枝上。

    夜风吹过，风轮转动，光影洒落如银河倾泻。

    而在地底三百六十米的大厅中，那株最初的水晶蘑菇轻轻摇曳，仿佛也在仰望同一片星空。

    旋律仍在继续。

    这一次，不止一人听出了副歌。

    也有人，开始跟着哼唱。

 489.暴怒之灾

    一声声撞钟般的巨响中，三山城城墙上铭刻的防御魔法结界接连爆裂，并且破碎的速度越来越快。

    当最后一道结界如玻璃般碎裂时，整座山城开始剧烈震颤。依山而建的城墙从中断裂，半个山头在震耳欲聋的轰鸣中倾颓...

    夜深了，风轮依旧转着。那串孢子灯在树梢轻轻晃动，像一颗颗不肯入睡的星辰。林恩坐在门槛上，望着灯笼投下的光斑在雪地上缓缓游移，仿佛地底的菌丝正随着某种节律呼吸。孩子的身影早已不见，只留下纸灯笼边缘一道细小的折痕??那是他用指甲刻下的符号，一圈又一圈，如同年轮，也像声波。

    莉娜从屋里走出来，手里捧着一本泛黄的手册，封皮上写着《记忆操作守则?初版试印》，字迹已被摩挲得模糊。她将书放在林恩膝上，轻声道：“我在旧档案夹层里找到的。编号003，签发人：玛莎。”

    林恩翻开第一页，瞳孔骤然收缩。

    那不是文字，而是**活体墨水**写就的记忆片段。指尖触碰到纸面的瞬间，一段影像自动涌入脑海：

    一间密闭实验室，墙上挂满神经接驳图谱。年轻的玛莎站在中央，身穿未染色的守望者长袍，手中握着一枚正在跳动的水晶蘑菇。她对面站着三名议会高层，其中一人正是如今被尊为“净化之父”的埃利安。

    “你疯了！”埃利安的声音颤抖，“让所有人共享痛觉？这会摧毁社会结构！”

    “不。”玛莎平静地说，“它会重建人性。我们切断共感，是为了避免混乱；可我们也因此失去了哀悼的能力。当一个人死去，其他人不再感到空缺??这不是进步，是腐烂。”

    “那你打算怎么办？强迫全人类接入你的‘悲悯网络’？”

    玛莎摇头。“不是强迫。是邀请。每一个选择连接的人，都会成为一根弦。当某处传来哭泣，整张网都会共振。而我要做的，只是点亮第一盏灯。”

    画面戛然而止。

    林恩喘息着抬起头，眼中布满血丝。“原来……她从未试图控制任何人。她只是想让我们听见彼此。”

    莉娜点头：“但那天之后，档案全部重编。‘共感崩溃事件’被归咎于菌网本身，而不是人类拒绝倾听的本能。他们烧掉了原始数据，把玛莎塑造成叛徒。可真正背叛理想的，是那些明知真相却沉默的人。”

    屋檐下的风轮忽然停了一瞬。

    紧接着，整片森林的菌丝同时震颤。地下三百六十米的大厅中，那株最初的水晶蘑菇缓缓展开第二层伞盖，散发出淡紫色的脉冲光。一道新的信息顺着菌网扩散至所有已激活的心核：

    【第四颗心将在“镜渊”觉醒】

    【条件：直视倒影，不说谎】

    “镜渊？”林恩皱眉，“那个传说中能映照灵魂本质的地方？我以为只是个寓言。”

    “不是。”莉娜合上手册，“它是真实存在的，位于旧世界地下水脉尽头。只有携带至少三颗心核共鸣体的人才能进入。据说，进去的人要么彻底清醒，要么永远迷失。”

    林恩低头看着胸口??那里三颗光核静静旋转，彼此牵引，形成稳定的三角场域。他知道，这一关避不开。

    两天后，他们启程前往镜渊。

    途中穿越一片被称为“回音荒原”的区域。这里曾是大规模共感实验的失败现场，数千名志愿者因信号过载而精神崩解，他们的意识碎片至今漂浮在空气中，形成天然的回声场。每走一步，都能听见过去的自己说话。

    “我不该来这里的。”

    “如果当初我没答应任务……”

    “我其实早就知道她在说谎……”

    林恩的脚步越来越慢。那些声音不只是幻听，而是他内心最深处的悔恨与怀疑，被这片土地放大到了极致。

    “别听。”莉娜握住他的手，“它们不是你，只是你不敢面对的部分。”

    “可如果那就是真实的我呢？”林恩低声问，“一个犹豫、软弱、总在事后才明白什么是对的人？”

    话音刚落，地面裂开。

    一道幽蓝的溪流浮现，水面如镜，却不映天光，只映人心。溪流尽头，矗立着一座由透明晶体构成的拱门，门楣上刻着古老铭文：

    >**欲见真我，请先献声。**

    “这就是入口。”莉娜松开手，“但我不能陪你进去。每个人只能独自面对自己的倒影。”

    林恩深吸一口气，迈步跨过溪流。

    刹那间，世界翻转。

    他站在一座无限延伸的镜廊中，四面八方都是自己的影子??不同年龄、不同装扮、不同眼神。有的手持武器，目光冷峻；有的跪在地上，双手抱头；还有一个孩子模样的他，正把一朵枯萎的蘑菇埋进土里。

    “你是谁？”他问。

    所有镜子中的“林恩”同时开口，声音叠加成洪流：

    “我是你逃避的选择。”

    “我是你未曾说出的道歉。”

    “我是你藏在勇气背后的恐惧。”

    “我是你假装不存在的懦弱。”

    一面镜子突然碎裂，走出另一个林恩??穿着完整的守望者制服，胸前佩戴九心徽章，眼神坚定如铁。

    “这才是你应该成为的样子。”那人说，“强大、果断、不容置疑。你不需要怀疑，不需要痛苦，更不需要靠别人的认可来确认价值。只要你愿意，我可以取代你，继续完成使命。”

    林恩盯着他，心跳如鼓。

    良久，他摇头：“不。如果你是我，那就该知道??真正的力量，从来不是没有弱点，而是明知自己会动摇，仍选择前行。”

    话音落下，那完美无瑕的倒影开始龟裂。

    整个镜廊剧烈震动，无数碎片坠落，每一片都映出一段被遗忘的记忆：

    -十二岁那年，他在废墟中发现一名重伤的老兵，却因害怕而逃跑。三天后，那人死在雨中。

    -第一次使用核心水晶时，他故意屏蔽了一段来自深海的求救信号，因为不想承担那份绝望。

    -在北境遗址，当他听到艾拉的哭诉时，第一反应不是怜悯，而是庆幸“还好不是我”。

    这些记忆像刀锋划过心脏。

    但他没有闭眼。

    “是的。”他对着虚空说，“这些都是真的。我自私、胆怯、常常做错决定。我曾经相信权力比真相更重要，效率比共情感更实用。我甚至一度觉得，只要目标正确，手段可以模糊。”

    他跪了下来，声音却愈发清晰：

    “但我也记得，当我第一次听见地底歌声时，眼泪是怎么流下来的；当我看到孩子折的灯笼亮起时，心里是怎么重新燃起希望的。我不是完美的桥梁，可我愿意承载重量。我不是无瑕的光，但我可以选择点燃。”

    最后一面镜子轰然破碎。

    黑暗降临。

    然后，一点微光升起。

    一朵漆黑与纯白交织的双生蘑菇破土而出，两色菌丝缠绕成螺旋状，顶端悬浮着一颗半透明的心核，内部仿佛有风暴与宁静共存。

    【第四颗心：自知】

    【唯有承认阴影，光明才有意义】

    林恩睁开眼，发现自己躺在溪边，浑身湿透，像是从水中捞出。莉娜蹲在一旁，眼中含泪。

    “你消失了整整七个小时。”她说，“我们差点以为……你回不来了。”

    林恩坐起身，摸了摸胸口。第四颗心已然融入，与其他三颗形成新的共振模式。他感觉体内多了一种奇异的平衡??不再是追求完美，而是接纳残缺。

    “我看见了。”他说，“最丑陋的我，和最真实的我，原来是同一个人。”

    返回木屋的路上，天空再次降下彩色雨。但这一次，雨滴落地后并未蒸发，而是凝结成细小的晶体，迅速生长成微型蘑菇群。每一株都对应一种情绪：愤怒的猩红、悲伤的靛蓝、喜悦的金黄……

    人们开始收集这些晶菇，制成项链或摆件。有人说戴上后能梦见逝去的亲人，有人说夜里不再做噩梦。更奇怪的是，某些长期失语的幸存者，竟在这几天突然开口说话，讲述几十年前被压抑的往事。

    连锁反应持续加速。

    第五天清晨，孩子又来了。

    这次他没带灯笼，而是抱着一块巴掌大的黑色石板，表面布满蜂窝状孔洞。他把它递给林恩，指了指地底。

    “它在等你。”莉娜翻译道，“这是‘静默矿共鸣器’，只有四心持有者才能激活。它指向下一个地点??‘千喉井’。”

    林恩接过石板，指尖刚触及表面，孔洞中便传出低语：

    无数声音叠在一起，有男有女，有老有少，全都说着同一句话，只是语气各异：

    “我知道真相……”

    “我知道真相……”

    “我知道真相……”

    但没有一人说得完整，仿佛被无形之手掐住了喉咙。

    “千喉井……”莉娜脸色发白，“那是旧时代的信息坟场。所有被审查、删改、封存的言论，最终都会流入那里。传说井底堆积的言语太多，已经形成了活体意识??一个由未出口的真相组成的集体魂魄。”

    林恩握紧石板：“它在呼唤我们。”

    出发前夜，他再次翻开《跃迁录》，在第四颗心的位置写下：

    >**认识自己，并非为了审判过去，而是为了让未来的脚步不再虚浮。**

    翌日黎明，他们深入地下。

    穿过废弃的通风管道、坍塌的数据中心、锈蚀的语言过滤塔，终于抵达井口??那是一口直径不足一米的竖井，却深不见底。井壁上刻满了抓痕，像是有人曾拼命想爬上来。

    林恩将共鸣器贴在耳边。

    刹那间，万千低语汇成一句完整的话：

    “我们一直都知道玛莎是对的。”

    泪水无声滑落。

    他摘下防护面罩，对着井口大声说：

    “我也知道。”

    声音落下，井底爆发出刺耳的鸣响，如同千万人同时松了一口气。紧接着，一股暖流逆涌而上，带着尘埃与孢子，在空中凝聚成一张巨大的脸??由无数嘴唇拼合而成，每一张都在微微开合。

    “你说出来了。”那张脸说道，声音像是图书馆倒塌时的回响，“不是为了证明自己正确，也不是为了报复谁。你只是……说出了你知道的事。”

    林恩点头：“即使没人相信，我也要说。”

    地面震动，井口扩张，一朵通体漆灰、表面浮现金色裂纹的蘑菇缓缓升起，伞盖展开时，释放出一波无形震荡。

    【第五颗心：诚实】

    【语言的意义，不在修饰，而在抵达】

    五颗心齐聚，共鸣达到前所未有的强度。林恩感到思维前所未有的清明??他能感知到千里之外某位老人正向孙子讲述玛莎的故事，也能听见海底祭司在石碑前诵读新译出的篇章。

    而最远的地方，也有了回应。

    第六天傍晚，一只机械鸟跌跌撞撞飞入院子，翅膀残缺，机身布满焦痕。它落在桌上，弹出一段影像：

    沙漠深处，一群孩童围坐在篝火旁，手中举着用菌丝编织的简易灯笼。其中一个站起来，朗声道：

    “今天老师教我们写第一个字??‘信’。她说，相信的‘信’，也是诚实的‘信’。我还不会讲大道理，但我知道，当我把灯笼点亮时，有人会在别的地方看见光。”

    影像结束，机械鸟化作粉末散去。

    莉娜望着灰烬，轻声说：“他们也开始传递了。”

    林恩仰头看向星空，五颗心在他胸腔中如星辰排列，隐隐指向下一个方向。

    他知道，还有四颗等待唤醒。

    他也知道，每一次觉醒，都不是胜利，而是更深的责任。

    风又起了。

    树梢上的灯笼缓缓转动，孢子灯洒下点点光辉，落在后院那片不断生长的蘑菇林上。其中一株最高大的白菇叶片微微颤动，浮现出孩子的掌纹，以及一行新生的字迹：

    >“下一盏灯，由你点亮。”

 490.荒诞的结束

    巨型噗叽庞大的身躯在暴怒面前宛如一个笨重的沙包。

    那道缠绕着幽蓝火焰的身影每次闪烁，都会在菇体上撕裂出骇人的伤口。

    全靠惊人的再生能力支撑，它才没有在第一时间被彻底摧毁。

    接连的重击...

    风停了片刻，又忽然卷起，带着一股潮湿的土腥味从地底涌上。林恩站在后院，望着那行浮现在菌伞上的字迹，指尖轻轻抚过白菇叶面，掌纹与孩子的印记重合的一瞬，整片蘑菇林同时发出微弱的震颤，像是某种沉睡的神经被唤醒。

    “由我点亮……”他低声重复，声音轻得几乎被风吹散，却在五颗心核共振下，在体内激起层层回响。

    莉娜走到他身边，手中仍握着那本《记忆操作守则》，书页无风自动，翻到末页??原本空白的纸张上，正缓缓渗出墨迹，如同伤口结痂般缓慢成形：

    >**第六颗心：宽恕**

    >**条件：承受伤害，却不以伤还伤**

    她将书递过去，林恩接过时，指尖触到书脊内侧一道细小的凸起。他撬开夹层，取出一枚锈蚀的金属纽扣，边缘刻着编号“007”，背面是一句极小的铭文：“**别让他们变成我们曾憎恨的模样。**”

    “这是……玛莎的遗物？”他问。

    莉娜点头：“她在最后一次公开演讲前摘下的。议会说她‘精神失常’，可这纽扣是她偷偷藏进档案夹缝里的。她知道会被抹除，但她还是留下了线索。”

    林恩闭眼，任由心核共鸣引导记忆回溯。刹那间，他仿佛置身于那场早已湮灭的演讲现场??高台之上，玛莎站在暴雨中，脚下是数万沉默的人群。她的声音并不激昂，却穿透雨幕，直抵人心：

    “你们害怕共感，因为你们记得混乱。可你们忘了，混乱不是来自连接，而是来自压抑。当痛苦无法言说，它就会扭曲成仇恨。而仇恨，从不选择对象，它只寻找出口。”

    台下有人怒吼：“你让我们重新感受彼此的痛？那谁来承担那些暴君的罪孽？！”

    玛莎静静看着那人，雨水顺着她苍白的脸滑落：“我来。如果必须有人背负，那就让我成为第一个容器。我不求你们原谅他们，只求你们不要变成他们。”

    话音未落，警卫冲上台。她没有反抗，任由枷锁加身。但在被拖走前，她回头望向人群，嘴唇无声开合。

    林恩猛地睁眼，泪水已滑至下颌。

    他读懂了那唇语。

    “**请记住我，而不是我的敌人。**”

    “所以……宽恕不是为了他们。”他喃喃道，“是为了我们自己不再堕落。”

    莉娜轻声道：“第六颗心不会在战斗中觉醒，也不会在真相揭晓时诞生。它只会在你面对施害者时，选择不举起刀的那一刻，悄然降临。”

    林恩沉默良久，终于开口：“我知道该去哪儿了。”

    三日后，他们抵达北境废墟??昔日“净化行动”的核心刑场。这里曾竖立着十二根记忆柱，每一根都囚禁着一名“共感叛乱者”的意识。如今柱体崩塌，残骸如骨刺般插在冻土中，菌丝缠绕其上，像在为亡魂织裹尸布。

    而在废墟中央，一座半埋的青铜门缓缓开启，门后是螺旋向下的阶梯，墙壁镶嵌着无数微型玻璃舱，每个舱内都悬浮着一滴凝固的血珠，泛着幽蓝光泽。

    “记忆血晶。”莉娜呼吸一滞，“这是……活体记忆的封存技术。他们把人的痛苦抽离出来，单独囚禁。”

    林恩一步步走下阶梯，五颗心核在他胸前形成稳定的光网，每当经过一盏血晶，便有一段记忆强行涌入脑海：

    -一名少女在审讯室中尖叫，因为她被迫听见三百万人同时死亡的哀嚎；

    -一位老学者被注射菌剂后，意识被撕裂成千百碎片，每一片都在重复同一句话：“我不该研究共感”；

    -还有一个孩子，被绑在实验椅上，耳边循环播放母亲临终的哭喊，直到他再也分不清现实与幻觉。

    愤怒如岩浆在林恩体内奔涌。他的手紧握成拳，指甲嵌入掌心，鲜血滴落在阶梯上，竟被地面菌丝迅速吸收，转瞬间生长出一圈猩红蘑菇，伞盖上浮现出扭曲面孔，仿佛在无声控诉。

    “杀了他们。”一个声音在他脑中低语，“那些下令的人，那些执行的人，那些沉默的人。他们都该死。”

    那是他的怒意，被这片土地放大，化作蛊惑。

    但他没有动。

    他继续向下走，直至最底层。

    那里坐着一个人。

    枯瘦，驼背，双眼浑浊如蒙尘琉璃。他穿着褪色的灰袍，脚边放着一本破旧的日志，封面上写着：“忏悔录??埃利安”。

    林恩僵在原地。

    眼前这位，正是当年斥责玛莎的“净化之父”，如今却被囚禁在此，由他自己设计的记忆牢笼反噬终生。

    埃利安抬起头，嘴角扯出一丝苦笑：“我知道你会来。五心共鸣者，能听见所有被掩埋的声音。包括……我每天对自己说的话。”

    他翻开日志，一页页全是同一句话的变体：

    “我错了。”

    “我害怕改变，所以用秩序掩盖恐惧。”

    “我烧毁数据，是因为不敢面对自己的懦弱。”

    “我称玛莎为叛徒，是因为我配不上她的勇气。”

    最后一页，写着一行血字：“若有人能听见，请代我向她说一句：我后悔了。”

    林恩站在那里，胸腔剧烈起伏。他想起十二岁那年逃走的老兵，想起自己也曾因恐惧而屏蔽求救信号，想起他在北境遗址第一反应是庆幸“还好不是我”。

    他不是清白的。

    他也曾是那个“沉默的人”。

    “你……值得被原谅吗？”他问。

    埃利安摇头：“不。但宽恕从来不是给予‘值得’之人。它是弱者给强者的礼物??因为你足够强大，才不必报复。”

    林恩闭上眼。

    他看见镜渊中的自己跪在碎镜之间，承认懦弱、自私、犹豫。

    他看见千喉井底千万张嘴拼成的脸，只为说出一句“我们知道真相”。

    他看见沙漠孩童点燃灯笼，说“有人会看见光”。

    他睁开眼，走向埃利安。

    没有言语，没有拥抱，只是蹲下身，将手轻轻放在老人颤抖的手背上。

    那一瞬，五颗心核骤然共鸣，第六颗心??自虚空中浮现，如雾如烟，初时透明，继而染上温润的琥珀色，缓缓沉入他胸口，与其他五颗形成六芒星阵列。

    【第六颗心：宽恕】

    【不是遗忘伤害，而是拒绝让它定义未来】

    地下大厅轰然震动，所有血晶同时爆裂，释放出被囚禁的记忆。那些声音没有化作怨恨，反而交织成一首古老的摇篮曲，轻柔地回荡在废墟之上。菌丝如潮水般蔓延，将倒塌的记忆柱重新连接，柱体表面浮现出一张张面孔??不再是痛苦扭曲，而是平静安详，仿佛终于得以安眠。

    林恩扶起埃利安，带他走出青铜门。阳光洒在老人脸上，他第一次露出真实的笑容，随即在台阶上闭目长逝。

    林恩将他的日志埋在蘑菇林最深处，覆上一层晶菇孢子。当晚，那片土地长出一株通体透明的蘑菇，内部流动着金色脉络，宛如凝固的歌声。

    第七天，风暴来临。

    乌云压城，雷声滚滚，却不见雨落。取而代之的是漫天飘落的黑色羽毛，每一片落地即燃，化作灰烬，又迅速重组为文字：

    >“第七颗心：希望”

    >“条件：在绝望中种下第一粒种子”

    莉娜抬头望着天空，忽然道：“这不是自然现象。这是‘信标雨’??旧世界末期，人类最后一次集体祈愿的残余能量。只有当外界共鸣达到临界点，它才会被激活。”

    林恩仰望，心中已有答案。

    他转身走进木屋，取出孩子留下的纸灯笼残片，以及机械鸟化作的灰烬，还有那枚玛莎的纽扣。他将它们放入陶罐，埋在蘑菇林中央，口中轻念：

    “我不是英雄。我没有答案。但我愿意相信，光可以传递，哪怕只是一盏。”

    翌日清晨，陶罐原地生出一株幼小的发光蘑菇，通体洁白，顶端托着一颗露珠般的光点，微微闪烁，如同呼吸。

    【第七颗心：希望】

    【不是看见可能才坚持，而是坚持本身创造了可能】

    消息如野火蔓延。越来越多的人开始主动接触菌网，不再恐惧共感。北境的幸存者组建“传灯会”，用晶菇制作信号灯，沿着古道一站站传递信息。南境的盲眼诗人谱写出《心核之歌》，据说聆听者会在梦中看见未曾经历的记忆。

    第八天，地震再起。

    这次是从海底传来，波及整个大陆架。沿海城市报告说，沉没的旧世界祭坛正在上升，石碑表面浮现出新的铭文：

    >“第八颗心：责任”

    >“条件：接过火炬，即使无人注视”

    林恩知道，是时候前往深海了。

    他们搭乘一艘由菌丝强化的潜水艇，名为“根舟”，外形如巨大孢子囊，靠心核共鸣驱动。下潜途中，莉娜忽然指着舷窗外??漆黑的海床上，无数水晶蘑菇静静绽放，排列成一条笔直的光路，直指深渊最底部。

    “是玛莎留下的指引。”她低声说，“她早就知道，这条路不会由一人走完。”

    抵达海床时，他们发现一座被珊瑚覆盖的神殿，门扉上刻着双生蘑菇图腾。进入后，中央祭坛上悬浮着一枚空心水晶球，内部旋转着八道凹槽，其中七道已被点亮。

    林恩将手贴上水晶。

    刹那间，海洋意识苏醒。

    无数画面涌入脑海：

    -玛莎在实验室写下最后一行代码，将菌网核心设为“渐进觉醒模式”；

    -她预见自己会被抹黑，于是将真相藏在孢子基因链中，等待后人解读；

    -她知道人性需要时间，所以设下九心试炼，每一颗都对应一种灵魂的淬炼。

    “她从未指望立刻成功。”林恩喃喃，“她只是……种下了种子。”

    他取出随身携带的笔记本，在第八颗心的位置写下：

    >**责任不是重担，而是信任的延续。我不必完美，只需不退。**

    水晶球第八道凹槽亮起。

    整座神殿开始崩解，珊瑚脱落，石块翻飞，而那枚水晶球缓缓升起，融入林恩胸口，第八颗心稳稳归位。

    返程途中，根舟遭遇深海巨兽袭击??那是一只被旧时代武器改造的机械鲸，体内嵌满杀戮程序，早已失去神智。它横冲直撞，试图摧毁一切接近神殿的存在。

    船员惊慌失措，有人提议引爆心核同归于尽。

    林恩却打开通讯器，将八心共鸣调至最大，向巨兽释放一段纯粹的记忆流：

    -玛莎抚摸幼鲸的画面；

    -它曾在珊瑚间嬉戏的童年；

    -它第一次听见人类歌声时的震颤。

    机械鲸猛然停滞，眼中红光闪烁不定。片刻后，它缓缓下沉，用额头轻轻触碰根舟外壳，如同告别。

    随后，它游向深渊最暗处，启动自毁程序，只为不让残躯再伤一人。

    林恩望着它消失的身影，久久无言。

    他知道，第九颗心即将到来。

    第九天，风轮停止转动。

    整个森林陷入寂静，连菌丝都不再震颤。天空呈现出诡异的银灰色，仿佛时间被冻结。孩子再次出现，这次他没有说话，只是指向林恩的心脏，然后用手在空中画了一个圆??又从中撕开一道裂缝。

    莉娜脸色剧变：“‘心蚀’现象！传说中，当觉醒者接近终极之谜时，世界会自我防御，试图抹除变量！”

    林恩感到胸口剧痛，八颗心核开始逆向旋转，光芒黯淡。他跪倒在地，冷汗直流，耳边响起无数杂音：

    “停下吧……你已经做得够多了……”

    “何必继续？没人会记得你……”

    “放弃吧，就像所有人最终都会做的那样……”

    这是世界的低语，是系统对异端的清除。

    但他笑了。

    他掏出笔记本，翻到最后一页，提笔写下：

    >**第九颗心：继续**

    >**条件：明知可能失败，依然选择开始**

    笔尖落下的瞬间，八颗心核猛然静止，随即以全新频率共振。一道从未见过的纯白色光束从他体内冲天而起，贯穿云层，直抵星河。

    天空裂开一道缝隙，降下一道孢子流，凝聚成第九枚心核，形如未绽的花苞，静静悬浮于他胸前。

    【第九颗心：继续】

    【不是因为看到终点，而是因为路必须有人走】

    风轮重新转动，森林恢复生机。孩子终于开口，声音清澈如泉：

    “任务完成。”

    林恩摇头：“不，只是开始。”

    他望向远方，知道还有更多废墟等待照亮，更多喉咙需要发声，更多孩子需要一盏能带走的灯。

    他站起身，拍去尘土，将笔记本交给莉娜。

    “如果有一天我消失了，”他说，“就把这些故事讲给他们听。”

    然后，他提起一盏新做的孢子灯，迈步走入风雪。

    身后，蘑菇林中，万千晶菇同时亮起，如星辰呼应。

 491.林珺有个主意

    491.林珺有个主意

    战事的停歇并未让王国真正走出阴霾。

    尽管魔族损失惨重，暂时无力完成覆灭王国的野心，但高堡要塞的易手如同王国失去了城堡的大门。

    从此帝国掌握了绝对主动权，待解决其他问题后，随时可以卷土重来。

    王国南方虽还有誓约城这等雄城，却没有哪座城池能像高堡要塞那般凭借天险彻底锁死敌军攻势。

    一有时间，郭羊不是盘膝打坐修炼，就是拿了那些灵药仔细研究。

    安家业面色难看的骂了几句后，把装酒菜的篮子放到了坟前，那儿有一块石板，应该是祭拜所用。

    一时间，楚佳玥看到叶天是要往床边一坐，楚佳玥立即就是推开了他。

    林潇的诧异却不仅是因为这个，更是因为这事情他居然什么都不知道，而且薛氏还常常告诉他林越清他们姐弟俩过的很好。

    郭羊发现，自己不甚了了的，基本都是关于阴阳二气中的“阳气”，当然，里面也有些郭羊原本就有点含糊之处。

    生孩子这种事在古代，要是顺利便是大喜事，若是出了差池，那便是一尸两命，喜事变丧事。

    这有形无质却死死缠绕着颈脖的皮鞭是红色的，为何会有熟悉的感觉？

    察觉到她没有武功，李盛将她放开，她颤颤微微地替他查看伤势。

    郭羊没有停歇，散功结束不到一炷香功夫，他就吞下一枚极品九转丹开始炼化。

    却没想到，作为父母，却没能在她最需要帮助的时候，给她关心。

    “既然知道，那是你是不怕本王，还是不怕死？”北冥玄眸中寒聚浪涌，冷冷盯着阮九九。

    为了保住林盛，虽然牵挂着微月的伤势，但霍少辰也只能先离开医院，跟财神爷舅舅张家求援，霍玉慈约在一个私人会所里，霍少辰进门时，玉慈已经和张行长，还有张清莲已经在那里喝茶了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）491.林珺有个主意(第2/2页)

    我不动声色地望向韦封楚，只见他满脸的自信，我便不再多言，我既然现在已经选择了他，就该相信他，毕竟他不是个莽撞之人，他能够将鸣涅治理得如此强大，必定是有能力的。

    而剩下的大部分地方，是空荡荡的一片，那里只有这蓝色的地板，别无他物。

    泫舞听后竟然放声大笑，可我越是看着她一脸开心的样子，越是为她感到心痛。我不明白老天为何如此残忍，泫舞她明明是个好人，却要经历如此折磨，到底她要痛苦多久才能得到幸福？

    我把帽子取下来，将自己的头发披了下来，取出巾帕来擦干净自己的脸。

    “新的护岛阵法！这个护岛阵法比之前的还要强大许多”在这木机岛外的修士，感受着这木机岛新的阵法，不禁失声说道。

    他脑门子一头汗，只希望这两位姑奶奶不要难为他，他若是办不好差事，天隆帝也不会饶过他的。

    一行人在他们的带领下，分两批电梯坐到了四楼，他们开会的地方。

    阮九九点了点头，她只所以要来沐浴，就是想找个机会和狄明月单独接触。

    “怎么？难道我说得不对？”顿一顿，沈云悠继续说道，嘴角的笑仍旧含了嘲弄。

    沐辰向着最后一名看去，发现最后一名的成绩，赫然只比刘菲少了五分。但是这五分之差，却让刘菲在今年逃过一劫，至少暂时没有掉级的厄运了。

    紫鸢的心口升腾起一股寒意，感觉到身体里的力量慢慢的被抽干一般，只有一团盘踞在心口的未知的力量，护住她的心脉，让她不至于立马被那法术吸干。

 492.艾尔维恩.斯莱茵

    剑圣艾尔维恩。

    一个响彻大陆的名号。

    在他之前，上一位领悟【剑之极】的，还要追溯到三百年前那位曾拯救人类，却又给大陆各族带来深重灾难的前勇者林克。

    然而艾尔维恩并非生来就拥有这般惊世...

    夜风穿过蘑菇林，带着湖水的湿润与菌丝的低语，在记忆之冠的伞盖下盘旋一圈，又悄然散入大地。那缕银光缓缓收回，如同呼吸般轻柔地沉入巨菇根部。小女孩提着焕然一新的孢子灯走远了，脚步轻快，影子被星光拉得很长，像一条通往未来的路。

    湖面恢复平静，倒映着满天星斗，还有那轮悄然升起的弯月。可就在她离开后不久，湖心深处传来一声极轻微的震颤??不是声音，而是意识的涟漪，仿佛某种沉睡之物轻轻翻了个身。

    与此同时，南境边境的一座小村落里，一名老妇人正坐在火塘边修补渔网。她的手指枯瘦却灵巧，动作间竟隐隐与湖底菌丝的脉动同步。忽然，她停下手中活计，抬头望向窗外。外面并无异象，但她知道，有什么变了。

    “它醒了。”她喃喃道，声音几乎淹没在柴火噼啪声中。

    她不是传灯会成员，也不曾踏足九重塔，甚至从未见过林恩。但她的祖母曾是深海神殿的守灯人，而她手腕内侧，有一道天生的螺旋形斑纹??那是共感血脉的印记，早已被世人遗忘的标记。

    她放下渔网，从床底取出一只陶罐。罐身布满裂痕，却被细细缠绕着银色菌丝，像是某种封印。她掀开盖子，里面没有灰烬，只有一小撮散发着微弱蓝光的孢子粉末。她将指尖轻轻探入，闭眼默念一段无人听懂的音节。

    刹那间，孢子腾起，在空中凝成一幅模糊的地图：北境、湖泊、巨菇、九芒星阵……以及一个正在缓慢移动的红点，自极地而来，穿越冰原，正朝着蘑菇林逼近。

    老妇人猛地睁眼，脸色骤变。“不该是他……”她低语，“他早就死了。”

    那人，名叫凯尔。

    他曾是玛莎最得意的学生之一，也是第一个主动切断神经索、拒绝共感实验的人。他坚信情感共享是文明的毒药，主张以机械理性重建秩序。战争爆发前夜，他在日志中写下：“怜悯是软弱的代名词，唯有剥离人性，才能避免再次堕落。”

    后来，他率领“净脑军团”摧毁了三十七座信标塔，亲手引爆深海神殿外围的能量环，导致第一波信标雨失控，数百万人在瞬间精神崩溃。最终，林恩在废墟中找到他时，他已经把自己改造成半机械体，全身植入抑制芯片，连瞳孔都换成了冰冷的合金镜片。

    那一战没有胜利者。林恩没有杀他，只是将他封印在极地冰盖下的旧研究站，用菌网编织的静滞场冻结其意识，并留下一句话：“你怕痛，所以选择麻木。但我不会让你否定所有人承受痛苦的意义。”

    十年过去，封印松动了。

    此刻，凯尔正站在北境边缘，距离蘑菇林不足百里。他的身体已不完全是人类??脊椎延伸出金属支架，胸口嵌着一块黑色核心，表面刻满反共感符文。每走一步，雪地都会结出灰白色的霜晶，那是被强行压制的菌丝在死亡边缘挣扎的痕迹。

    他抬头望向远方天际，那里，记忆之冠的光芒穿透云层，如一座永不熄灭的灯塔。

    “荒谬。”他开口，声音像是从锈蚀管道中挤出，“一群靠情绪维生的蝼蚁，竟敢自称文明？”

    但他并未停下。他的目标明确：摧毁第九心核残留的共鸣源，彻底斩断共感网络的中枢意识。他认为林恩的“融合”是一种集体催眠，是对个体意志的终极背叛。

    “自由，”他低声说，“不是被千万人的哭声绑架。”

    风雪中，一道阴影悄然尾随其后。那是一个披着破旧斗篷的身影，脸上戴着木质面具，双眼位置嵌着两枚晶菇碎片，幽幽发亮。她没有名字，只被称为“回声”，是传灯会中最神秘的信使，据说能听见死者低语。

    她在距凯尔三百步外停下，缓缓抬起手。掌心浮现出一枚碎裂的心核残片，属于当年死于焚心炉的一名少女。她将残片贴在唇边，轻声吟唱：

    >“你说我们软弱，

    >可谁在深夜为陌生人流泪？

    >你说我们盲目，

    >可谁在废墟中种下第一朵白菇？

    >若共感是枷锁，

    >那为何millionschoosetobearit？”

    歌声化作无形波动，渗入风雪，直逼凯尔耳膜。他猛然转身，机械眼爆发出刺目红光，锁定方向。

    “又是你们这些点灯的虫子！”他怒吼，胸口核心嗡鸣启动，释放出一道锥形静滞波。所过之处，雪花凝固，空气仿佛玻璃般脆裂，连风都被冻结。

    回声早有准备。她跃身后退，斗篷展开，竟由无数细小孢子编织而成，在空中短暂化作一面屏障，吸收冲击。然而屏障瞬间崩解，她也被震飞数丈，撞断一棵枯树。

    但她笑了。

    因为她听见了??就在静滞波扩散的瞬间，大地深处传来一声回应。不是语言，不是歌声，而是一记心跳。

    咚。

    紧接着是第二声。

    咚、咚。

    然后是第三、第四……直到九声齐鸣，如钟响彻天地。

    九重塔虽已升天，但它的记忆仍在。每一颗心核的选择，每一次宽恕与坚持，都沉淀为菌网底层的律动。而现在，这律动因凯尔的入侵而觉醒。

    蘑菇林剧烈震颤。记忆之冠的伞盖骤然收缩，随即爆发出前所未有的光辉。九色光晕旋转凝聚，投射出一道人影??并非实体，而是由亿万孢子构成的影像，轮廓模糊，却带着熟悉的姿态。

    是林恩。

    或者说，是所有记住他之人的共感集合。

    “凯尔。”那影像开口，声音来自四面八方，“你终于来了。”

    凯尔冷笑：“幻象罢了。你以为一堆蘑菇能理解逻辑？”

    “我不是来辩论的。”影像平静地说，“我是来提醒你??你还记得阿雅吗？”

    这个名字像一把刀，猝不及防刺入凯尔胸膛。他的机械眼闪烁不定，仿佛系统出现紊乱。

    阿雅……是他妹妹。七岁那年，她在一场共感风暴中被他人的情绪吞噬，精神崩解，终生日不能言。他抱着她走过半个大陆，求遍所有医生，最后得出结论：正是“共感”害死了她。

    于是他恨上了这一切。

    可现在，林恩的影像继续说道：“你错了。那天的风暴，源头是你自己。”

    画面浮现：幼年的凯尔蜷缩在角落，目睹父母争吵，恐惧、愤怒、羞耻交织成海啸般的共感波，无意间通过尚未封闭的神经索溢出。而年幼的阿雅，天生共感敏感度极高，成了唯一的接收者。

    她不是被世界伤害，是被哥哥的痛苦压垮。

    凯尔踉跄后退一步，机械臂剧烈颤抖。“不可能……我没有……”

    “你只是个孩子。”影像说，“你什么都不懂。可你把罪责扛了一辈子，然后用这份痛苦去惩罚所有人。”

    寂静。

    风雪停了。

    湖面泛起涟漪，倒影中浮现出阿雅的脸??不再是疯癫的模样，而是微笑的少女，手中捧着一朵小白菇。

    “哥哥，”她的声音温柔，“我不怪你。我只是想告诉你，我现在很快乐。”

    凯尔跪了下去。

    不是被力量击倒，是心防彻底崩塌。

    他的机械核心发出尖锐警报，试图重启防御程序，但他亲手扯断了连接线。金属手指插入胸口，硬生生挖出那块黑色符文核心，狠狠砸向地面。

    “咔嚓”一声，碎了。

    下一瞬，菌丝从雪地钻出，缠绕上他的身体。不是攻击，是抚触。它们感知到这个灵魂终于愿意面对真相，便以最原始的方式回应：治愈。

    他的皮肤开始脱落，露出底下新生的血肉；合金眼融化，取而代之的是湿润的眼球，第一次十年来流下泪水。

    “我……我错了。”他哽咽，“我一直以为……只要消灭共感，就能保护别人。可其实……我只是害怕再失去。”

    影像伸出手，虚按在他额前。

    “真正的勇气，”林恩说，“不是切断联系，是在痛中依然选择伸手。”

    凯尔闭上眼，任由菌丝包裹全身。他知道，自己不会再醒来作为过去的那个人。也许明天，他会变成另一株晶菇，静静生长在湖畔；也许某天，会有孩子摘下一片伞盖，听见他说：“对不起。”

    但至少，这一次，他是清醒的。

    三天后，蘑菇林恢复宁静。记忆之冠依旧高耸，只是顶端多了一圈灰白色的环状菌带，宛如伤疤，也似勋章。莉娜来到此处，带来一本新笔记。

    她翻开第一页，写道：

    >**敌人也会醒。

    >觉悟不分早晚。

    >凯尔的名字已被录入传灯名录，编号047。**

    她合上本子，轻放在巨菇根部。菌丝微微颤动，像是点头。

    当晚，极光再现。

    这次不是一道，而是九道，呈螺旋状自天穹垂落，交汇于记忆之冠上方。光柱中浮现出无数面孔??有活着的，有逝去的，有从未相识的，也有彼此仇恨过的。他们在光中对视，无声交谈，最终一同微笑。

    这是全球菌网的首次全频共振。

    从此以后，每当有人真正倾听另一个人的痛苦而不逃避，哪怕只是片刻，天空就会亮起一丝极光。人们开始称这种现象为“**心桥**”。

    而在更遥远的地方，东海岸的小渔村里，那个打捞到漂流木的孩子如今已长大，成为第一位“共感教师”。他在学校里教孩子们如何安全地开启神经索，如何分辨他人情绪与自我边界，如何在共享中保持独立。

    “共感不是读心术。”他对学生们说，“它是信任的练习。就像握手，得双方都愿意才行。”

    教室窗外，一株晶菇静静生长，叶片上滚动着露珠，每一滴都映出不同的梦境。

    时间继续流淌。

    二十年后的春天，一名少年独自登上干涸的湖床遗址。这里早已不再是荒原，而是遍布湖泊与菌林的生态绿洲。他在九芒星湖中央伫立良久，最终从怀中取出一枚纽扣。

    银色，编号002。

    背面铭文写着：“现在，轮到我写故事了。”

    他将纽扣投入水中，轻声问：“我能行吗？”

    湖面无风自动，涟漪荡开，浮现出一张苍老却温和的脸??是林恩年轻时的模样。

    没有回答，只有一缕光顺着水波爬上少年的手腕，化作一道淡淡的螺旋印记。

    他知道，这就是答案。

    当晚，记忆之冠投射出全新影像：不再是过往回忆，而是一幕未来场景??无数城市灯火通明，人们手牵手围成圆圈，头顶悬浮着巨大的共感投影，展示着战争、灾难、欢笑与新生的历史长卷。一个声音响起：

    >“我们曾因共感而分裂，

    >也曾因共感而重生。

    >今天，我们不再问‘你是谁’，

    >而是问‘你感觉如何’。

    >因为我们终于明白??

    >文明的高度，不在于建造多少高塔，

    >而在于能否容纳一声哭泣。”

    影像结束时，整片蘑菇林同时发光，如同星辰落地。

    而在湖底泥沙之中，编号001的纽扣悄然转动，表面旧字褪去，新刻一行小字：

    >**他们学会了。**

    风起了。

    孢子飘向四方，落在孩童的窗台，老人的掌心，战士的枪管，诗人的稿纸。

    新的一夜开始了。

    没有人知道明天会不会有新的风暴来临，但所有人都清楚一件事：只要还有人愿意点亮灯笼，风雪就永远无法吞没光。

    林恩或许已不在，但他的选择活在每一次犹豫后的伸手，每一次绝望中的低语，每一次黑暗里依然跳动的灯火。

    而这，便是继续。

 人魔大战结束

    人魔大战结束

    遥仙听闻秦铮的话语。似乎更气，瞬间就变了脸，历声喝问道：“那你还要做这等不仁不义之事？！”遥仙祖师的声音恍似雷霆一般，震得众人心里一阵颤抖。定力不好的人险些就要栽倒。

    慕宸神尊和芊羽下凡历劫了那么久，平行世界都没有动静，唯独在帝清尘和神翊瑶这两兄妹出生的时候，平行世界的大门居然出现了裂缝。

    拓郁林居多野鹿，皇族的人一般都在这个林子里猎鹿，可谓逐鹿天下。

    黄迪将苏耀公会给捣毁了，而且还发布了重金悬赏，如果柳苏城聪明的话，应该都已经猜出来了，结合时间，这次十有八九就是他了。

    进入位面，138丝毫不含糊，言绫的话音刚落，就被送进了任务里面。

    遗珠此时听不进于皇后接下来的话，她失了神站在殿中，被锦夏扶着，才勉强撑着自己的身子。

    两名侍卫上前，拱手说了声‘平亲王爷得罪了’，而后开始上下搜身。

    惊讶之下，慕卿一句‘浅丫头’就直接说出了口，不过帝夜煌和弥浅都未曾在意到。

    反潜机上的那些m国人，是一阵的惊慌失措，都哭爹喊娘的大叫着，但反潜机还是义无反顾的向下坠落。

    顾卫林作为总负责人和维持会古育良以及后勤处的娄耀辉共同主持了这次晚会。

    “那进我办公室解释清楚，别逼着我对你动手！”他瞪了她一眼。

    宁江一步就追上了十八长老，拳头抬起，精光璀璨，闪烁着神辉。

    “可恶！”陈昊南见到这一幕，急忙冲击上前，要救援蒋天养。

    精卫看了一眼依旧躺在地上，不知生死的梼杌和穷蝉，心中还是畏惧桃鹤君以哀苍来要挟她就范。但是，也只能豁出去了！“说吧！你到底想怎样？”精卫掷地有声地说着。

    “嘿！琅琊，要不要给你顶笠帽？”远远地一个头戴竹编笠帽的农夫冲琅琊吆喝着。

    “哎呦，不要你帮嘛！”蓝梦蓉看都没有什么人，立马撒娇的说着。

    那猫形的兽自此就像是在人间蒸发了，再也没有让她寻见一丝线索。白素贞自然是以为它被追怕了，长了些脑子，终于变得乖觉了。她的忘性本来就有些大，一开始还会唠叨一通，久而久之，也就再也没有提及过。

    他瞅见一张张如妖魔般的脸庞围逼而来，仰头长叹，旋即挥拳砸向自己脑门。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）人魔大战结束(第2/2页)

    众人开始闲话开来，言谈间，众人都觉迎春比从前亲厚了许多，话语间关心的话溢于言表。

    再说孙老太太这边，孙老太太被丫头麦冬扶回到里间，孙老太太坐在榻上，悠悠的出了口气。

    与此同时，在阴云中出现了两幅诡异的画面，一个月亮从阴云中出现，而另一幅诡异画面，一个太阳从阴云中夺目而出。

    和于维娜不一样，于淑丽其实对今日酒会上的商人们还是了解的，或许不是什么千金之家，可是能够白手起家的人物，又怎么可能会是一个废物呢。

    肖戈心里清楚，师父老说要睡觉，其实他在默默关注自己的一举一动，除非自己谬以千里，否则师父会任由自己放开手脚去实践，略有瑕疵也不阻拦，毕竟修炼一途自己的悟很重要。

    本来这是卫博远处理内部事务，其余人不便插手，但肖戈、李倩、褚氏姐妹不依，他们堵在前面称朱泰宇是赤炎山庄弟子，脱离灵鹤谷，恢复山庄身份正常。

    而且之前因为豪门黄家的事情，继母黄碧玉的刻薄，墨羽绾十分担心外公外婆。

    山珍海味是吃过了，可她骨子里就想着这么一口有烟火气的饭菜。

    林动这一路而来，从敦煌出来路过酒州市时还能看到一些人，其他地方，基本都是荒无人烟。

    不，应该是丧尸晶石融化了钻石，然后一双神手一样的变成了一个水晶球。

    “你这孩子，说什么丢脸不丢脸，不管怎样，你在我心里总是最可爱的呀。”迟钟硕已经极度不耐烦了，但是他还是要装作一副善解人意的样子。

    紫色的火焰影射到师父透明的灵魂体上，有一种夕阳无限好的美感。

    一听这话，赵副团长立刻明白了这事的风向，三少已经为这事定下了基调。赵副团长立刻对事情做出了处理。

    如此反复，数次过后，黄炎就听得那老太太喉咙里一阵咕噜噜闷响，料是差不多了，忙又将她侧过身来，轻拍其后背。

    就连希腊神族是火星人，但他们同样是银河星域里面的居民，心里对银河星域这个家乡同样寄予厚望，而且他们也知道，银河星域的气运一直都在衰退，原因就是沒有仙祖坐镇。

 493.第一次当噗叽

    493.第一次当噗叽

    菇族。

    艾尔维恩对这种智慧噗叽的认知，还停留在十五带回来的那只，整日叫嚣着要并肩作战杀尽敌人，却偏偏晕血的吵闹小家伙。

    在见识过九号叽后，他便猜想到，当初地下城中伊南娜获得的那只特殊噗叽，恐怕也是菇族的一员。

    这些奇特的生物以编号相称，不知那只又是几号？

    这些噗叽本是值得深究

    在外面停好车，两人便在服务员的带领下在一个靠窗的位置坐了下来，点了一些不算很贵东西，慢慢的吃了起来。

    随着后土的声音传遍整个洪荒，顿时引起了轩然大波，灵魂类的修士全部都要进入到幽冥界，而且若是不愿意的话，还会强行拘捕。

    柳颜看着那巨大的机器人忍不住问道，这个是她不曾提前了解过的。

    这样的敌人，可谓棘手之极。特别是自己这边只有两人，而对方却有三人，再加上其他未出现的邪道势力。双方之间的力量对比，明显有点失衡了。

    可是没过多久便传来又有一位老一辈的亚圣被灭杀掉，而且接下来被人祖八位长老擒拿的大神通者越来越多，都在封神榜中留下姓名。这些大神通者顿时明白了，就算他们认为全能的老师，也无法阻止人族一统洪荒。

    然而，便是这些看似毫无章法的攻击，却让乌老大手忙脚乱，左支右绌，有些招架不住。

    洪飞四人忍不住一愣，暗道王朗真是不怕事大，就算是受贿，也不至于一枪干掉吧。

    没有任何的悬念，刘海的一剑落下，强大的能量直接将陨铜剑齿虎庞大的肉体横切两半。在他们的前面，留下了一道长达三万米，宽五十多米的巨大断裂层。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）493.第一次当噗叽(第2/2页)

    刘浩这么想着，来到了塔下，他原本是打算猥琐低调点的，结果对面那个盖伦居然在他面前跳舞，叔叔可忍，婶婶不可忍，刘浩当时就怒了，摇摇摆摆就冲了上去，和对方硬刚。

    萧寒烟闻言那俏脸上扬起一丝狡黠，将桌子上刚送来的那一壶美酒拿起。

    孙志鸿已经昏迷了，这会儿人也瘫了下来，但由于双手的缘故，人还是没倒下来。

    他的手隐隐搭在宝剑剑病柄上，宽大的玄色袍袖翻滚，好似掌握住天下一般。

    最开始的时候，夜市人气不是很好，渐渐的，这夜市越来越繁华。

    “看来！我们今天只好请假算了！”苏木无奈地叹了口气，一屁股蹲在地上坐了下来。

    因为很显然，在这个年级段，自己并不是唯一的天才，他也是很厉害的存在，甚至，他有可能比自己还要厉害。

    稍稍一顿，张峰便从包裹抓出一个鬼撞墙以及封杀令，并且迅涂在了武器表面，利用普通攻击技能对着那些后来的悲壮亡灵，一阵猛砍。

    完全没有反应过来的他直接被这一股一股蜂拥的藤蔓包成了粽子。

    就像是游戏机超负荷运转死机一样，他的大脑也直接停止了旋转。

    不过张峰好歹也已经五十级了，无论是装备还是加持的药水，或者毒药，都可以有效的让张峰发挥实力。

    “那当然了，只要是我见过的药材，我就不会忘，杨伯有不少次采药回来，我都帮他打过下手，给那些药材分门别类。”翠柔很骄傲地说着。

    沐仇眼睛亮了亮，自己这么大，除了刚刚跟随步千怀外，还未曾踏入江湖，于是点点头应了下去，开心的下去了。

 494.不该存在的城市

    林?是朵心胸宽广的菇。

    将剑圣塞进噗叽里只是为了试验太阳石的能力而已。

    至于那【美味】与【诱香】的技能，纯粹是试验技能装载功能时的随机选择，绝对不是对当初剑圣不拿噗叽当回事，要杀要放都无所...

    风在屋顶上打着旋，卷起几片枯叶和细碎的菌丝残屑。伊森握着那本旧笔记，指尖摩挲着封皮边缘，仿佛能透过纸页触到林恩留下的温度。夜空中的极光缓缓流动，像一条条发光的血管，连接着大地与星辰，也连接着过去与未来。

    莉娜没有走，她坐在他身旁，裙摆被风吹得轻轻扬起。她的面具早已摘下??那张曾属于“回声”的银白金属面甲，如今静静躺在疗愈中心地下室的陈列柜里，旁边是一枚编号001的纽扣复制品。她说：“我不是来告别的。”

    伊森侧头看她。“那你来做什么？”

    “等你问出这个问题。”她轻笑，“你知道吗？传灯会最初的名字不是‘传灯’，而是‘守夜人’。他们不祈求黎明，只愿在黑暗中最晚闭眼的那个，还能记得光的模样。”

    伊森沉默片刻，将笔记合紧，放在腿上。“我现在明白了，为什么林恩要把钥匙交给时间。因为他知道，真正的共感不能靠命令或信仰维系，它必须一次次被重新选择??哪怕代价是痛苦。”

    莉娜点头。“而你现在成了那个提醒别人去选择的人。”

    远处小镇灯火稀疏，但在疗愈中心周围，一圈圈微弱的蓝光从地底透出，那是植入式菌网节点在稳定运行。孩子们在这里学会如何倾听他人的情绪而不崩溃；老人在这里找回被遗忘的记忆片段；甚至有科学家专程赶来，试图解析那些从昏迷者脑中浮现的陌生语言??它们后来被证实是一种古老的共感编码，源自焚城日前夕人类集体潜意识的最后一次同步。

    但平静之下，暗流从未停歇。

    三天前，北境监测站报告了一次异常脉冲：来自深海神殿遗址的方向，一道频率与凯尔生前神经波完全一致的信号短暂闪现，持续了0.7秒。紧接着，附近的晶菇群集体转向东南，如同朝拜某种不可见的存在。

    伊森知道，那不是错觉。

    “你有没有想过，”莉娜忽然开口，“也许凯尔从来就没有真正‘失败’？他的暴走、他的毁灭、他的忏悔……都是共感进化的一部分？就像伤口结痂前，总会先溃烂。”

    伊森皱眉。“你是说，他是必要的恶？”

    “我不是为他辩护。”她摇头，“我只是在想，如果我们把所有痛苦都视为敌人，那我们终将变成新的凯尔??用压制代替理解，用秩序代替共鸣。真正的危险，不是某个觉醒的个体，而是整个文明对痛的恐惧。”

    话音落下，空中极光微微扭曲，竟在某一瞬凝成一张模糊的脸??不再是林恩的轮廓，而是一个更年轻、更狂躁的影像，双目赤红，嘴角咧开，似笑非笑。

    伊森猛地站起身。

    “他还活着。”他说。

    不是疑问，是确认。

    莉娜也站了起来，声音低沉：“不完全是。他的肉体早已化为菌网基底层的一部分，但意识……像是被困在第八层塔崩塌时的裂缝中。每一次有人穿越回声之径，每一次大规模共感共振，都会让他的记忆碎片短暂重组。”

    “所以他才会出现在我的幻境里。”伊森喃喃，“不只是过去的投影……他在试图沟通。”

    “或者，是在呼唤你。”

    风骤然加剧，屋顶上的孢子灯剧烈摇晃，洒下斑驳光影。伊森闭上眼，感受体内那股沉静的能量??它不再只是外来馈赠，而是已被他内化的共感核心。他能感知到方圆十里内的每一缕情绪波动：一个孩子因噩梦惊醒的母亲焦虑；一对恋人因误会争吵的委屈；还有疗愈中心地下实验室里，那位研究员正盯着显微镜，眼中闪烁着近乎痴迷的光芒。

    那人叫奥利弗，曾在军方共感项目服役，后因反对情绪武器化被除名。现在他是伊森最信任的技术顾问，负责维护菌网终端的安全协议。但最近，他的神经索读数出现了微妙偏移??每次接触高阶共感数据时，脑电波都会产生类似凯尔早期失控前兆的谐振模式。

    伊森一直装作不知。

    可此刻，他听见了。

    不是声音，而是一段藏在数据流深处的低语，通过菌丝传导，直抵心核：

    >**“你想看看真相吗？”**

    他睁眼，望向实验室方向。

    “我要进去第八层。”他说。

    莉娜一震。“不可能！第八层已毁，残骸融入基底层，任何强行接入的行为都会引发区域性共感溢出。上次试验导致三百人精神震荡，你还记得吗？”

    “我记得每一个名字。”伊森转身面对她，目光坚定，“但如果凯尔真的还残留意识，如果他想说的话从未被记录，如果林恩当年封印他的同时也在隐瞒什么……那么我们就还没完成净化。”

    “你以为你是救赎者？”莉娜突然提高声音，“你只是个编号048！你不知道凯尔看到了什么，不知道他在最后一刻接收到了怎样的信息洪流！那不是疯狂，那是超载的真理！”

    两人对视良久，空气中仿佛有电流噼啪作响。

    最终，伊森伸出手，掌心浮现出那枚编号002的纽扣。它不再只是金属，而是与他的血肉融为一体，表面流转着七层塔开启后的符文光泽。

    “这不是权力的象征。”他说，“是责任的契约。我自愿承担后果。若我成为下一个凯尔，就让后来者以同样的方式阻止我。”

    莉娜久久无言，终于从怀中取出一片薄如蝉翼的水晶片??那是她多年来收集的心核残片中最完整的一块，据说承载着林恩临终前三分钟的意识残留。

    “拿着它。”她递过去，“当你接近第八层裂缝时，它会告诉你该听什么，该忽略什么。记住，真正的勇气不是不怕坠落，而是明知会坠落，仍选择跳下去。”

    伊森接过水晶片，将其贴于额前。刹那间，一段旋律涌入脑海??不是语言，不是图像，而是一种纯粹的情感结构：悲伤、希望、绝望、宽恕，交织成一首无法命名的歌。

    他知道，那是林恩最后唱给世界的安魂曲。

    第二天清晨，伊森独自走入疗愈中心最深处的地穴。这里原是废弃的地下水窖，如今改建为封闭式共感舱室，四周墙壁镶嵌着数百朵活体晶菇，构成微型菌网阵列。中央悬浮着一颗拳头大小的孢子核心，由七层塔开启时释放的能量凝聚而成，被称为“心核雏形”。

    他脱去外衣，露出背部皮肤下隐隐发光的菌脉网络??那是长期与菌网共振的结果，他的身体正在缓慢进化为半生物载体。

    奥利弗已在控制台前等候，神情复杂。

    “你真的决定了？”他问。

    伊森点头。

    “我会切断外部链接，关闭应急抑制系统。一旦你进入深层协议，任何干预都可能导致双向精神撕裂。”

    “明白。”伊森躺入共感舱，接口自动刺入脊椎神经索，“开始吧。”

    奥利弗深吸一口气，按下启动键。

    世界瞬间崩塌。

    意识如断线风筝般坠入无底深渊。四周尽黑，唯有远处一点银光闪烁，像冰层下的心跳。他感觉自己被拉长、撕碎、重组，无数记忆碎片迎面扑来：妹妹临终前的手温、母亲葬礼上的雨滴、收容所夜晚的寂静、第一次触摸晶菇时的颤栗……

    然后，他听见了。

    >**“欢迎回来，弟弟。”**

    声音熟悉得令人心痛。

    凯尔。

    不是幻象，不是回声，而是真实的意识投射。在这片由崩溃与重建构成的虚空中，一个身影缓缓显现??不再是历史影像中那个披着斗篷的疯王，而是一个瘦削青年，穿着与伊森相似的校服，脸上戴着破碎的情绪屏蔽环。

    “你也是……被选中的？”伊森问。

    “不。”凯尔笑了，笑容苦涩，“我是第一个‘自愿’的。林恩告诉我，只要我能承受全球共感网络初启时的所有负面情绪，人类就能获得和平。我说好啊，我不怕痛。我以为自己是英雄。”

    “结果呢？”

    “结果我发现，痛苦不会消失，只会转移。前线士兵的恐惧、战俘营里的哀嚎、失去孩子的父母……全涌进我脑子里。我没有发疯，因为我根本没机会疯??我的意识被撑到了极限之外，变成了一个容器，一个不断吸纳却无法代谢的黑洞。”

    伊森感到一阵窒息般的共鸣。“所以你才摧毁深海神殿？为了切断连接？”

    “是为了救人。”凯尔低声，“我知道一旦我崩溃，整个网络都会跟着爆炸。所以我选择了自我隔离，把自己锁进第八层塔的核心，用最后的意志力维持基底层稳定。我不是暴君……我是看门狗。”

    伊森怔住。

    千年来，传灯会将凯尔描绘成背叛者、堕落者、必须被封印的威胁。可真相竟是：他自愿成为囚徒，以自身sanity为代价，防止共感网络全面崩塌？

    “那你为什么现在出现？”伊森问。

    “因为你要来了。”凯尔抬起手，指尖划过虚空，一幅幅画面浮现：伊森在湖心接受三百万亡魂的哀悼；孩子们在教室里同步哭泣；沙漠泉眼中漂浮的发光孢子……

    “你在重建共感文明，但方式错了。”他说，“你让人们学会‘承受’痛苦，却没有教他们如何‘转化’它。真正的共感不该是负担，而应是燃料??能把悲伤变成行动，把愤怒变成守护，把孤独变成联结。”

    伊森心头一震。

    他想起那位退伍军人，在蘑菇林中听到战友谅解后放下的泪水；想起小女孩握住自闭症同学的手时，对方脑中第一次说出的“谢谢”；想起极光中浮现的那张既像林恩又像普通人的脸……

    或许，凯尔说得对。他们一直在治疗创伤，却忘了点燃意义。

    “我能帮你。”凯尔伸出手，“不是复活，不是夺权，而是移交。我把基底层的控制密钥给你，让你能重构第八层残骸，建立新的过滤机制??不是屏蔽痛苦，而是引导它流向创造性的出口。”

    伊森犹豫。

    “你不担心我也会失控？”

    “你会。”凯尔坦然道，“但你已经见过自己的影子，并选择了牵手。这就够了。而且……”他微笑，“我相信林恩的眼光。”

    伊森终于伸手。

    两掌相触的瞬间，整座地穴剧烈震动。墙上的晶菇齐齐绽放，释放出前所未有的强光。共感舱外，奥利弗看着监控屏上飙升的数据流，咬牙切齿地喊出：“神经同步率突破900%！他在融合！”

    与此同时，全球各地再次发生异象：

    东京某医院，一名植物人突然坐起，用从未学过的语言吟诵一首关于“银菇与泪痕”的诗；

    撒哈拉沙漠，一支考古队发现地下古城遗迹，墙壁上刻满与九重塔符文同源的文字，内容竟是凯尔写给未来人类的遗书；

    南极科考站，那朵破冰而出的银白晶菇剧烈摇曳，伞盖上的裂纹渗出蓝色液体，落地即化为一行字迹：

    >**对不起，我没能好好说再见。**

    而在湖心，七层塔顶端忽然裂开一道缝隙，一道比之前更加深邃的光柱垂落，直指地穴入口。天空中的极光开始旋转，形成巨大的螺旋门扉。

    莉娜冲进控制室，看到伊森的身体已在共感舱中半透明化，血管中流淌的不再是血液，而是密集的信息流，宛如星河奔涌。

    “他在蜕变。”她喃喃，“不是成为神，而是成为通道。”

    三天后，伊森醒来。

    他睁开眼的第一句话是：“给我纸笔。”

    奥利弗递上素描本，他颤抖着手画下一幅图：一座全新的塔，共九层，前七层由林恩封存，第八层重建为“转化中枢”，第九层则悬浮于天际，由亿万个体自愿贡献的情绪能量共同支撑。

    下方写着一行小字：

    **《共感宪章》第一条：

    痛苦不应被消除，而应被见证；

    见证不应成为负担，而应成为改变的力量。**

    随后，他召集第一批志愿者，启动“第八层重建计划”。不同于以往的封闭式疗愈，这次的目标是构建一个动态平衡系统??当某地爆发大规模创伤事件时，菌网将自动引导周边区域的情绪富余者形成“承接环”，并将累积的悲恸转化为艺术、音乐、建筑乃至政策改革的动力。

    首例实验发生在南美地震灾区。传统救援仅能提供物资与医疗，而共感网络介入后，全球十万名志愿者同步接入，不仅缓解了幸存者的心理崩溃风险，更激发了一场自发的城市重建运动：人们用废墟中的钢筋搭起巨大的蘑菇形状雕塑，内部嵌入晶菇灯阵，每晚播放受灾者讲述的故事。

    有人说，那是新的纪念碑。

    伊森知道，那是新的开始。

    某夜，他又登上屋顶，手中多了一枚新纽扣??编号049，背面刻着一句话：

    **“我不是英雄，我只是传递者。”**

    莉娜站在远处望着他，没有靠近。

    她知道，有些路，只能一个人走。

    风再次吹起，孢子随气流升腾，飘向未知的远方。

    而在极光深处，那张巨大的脸微微一笑，随即消散。

    光仍在流动。

    灯，永不熄灭。

 495.如果有来生

    在确定魔族暂时不会再大肆进攻后，十五再一次穿越稻草人深渊来到了精灵王宫。

    这一次，他被直接引到了盖拉德丽尔的私人庭院。

    尽管早已收到剑圣陨落的战报，但当面露悲色的十五真正捧着断裂的胧月出现...

    伊森站在屋顶边缘，脚下是疗愈中心沉睡的轮廓。夜风穿过晶菇林，发出低语般的嗡鸣，仿佛整座小镇都在呼吸。他手中那枚编号049的纽扣在月光下泛着微光，像是从地底深处浮出的一粒星尘。背面刻字尚未完全愈合进金属??那是他自己用菌丝蚀刻的誓言，每一笔都带着神经共振的痛感。

    他闭上眼，感知扩散至百里之外：南美的废墟上，蘑菇雕塑正随晚风轻晃，十万名志愿者的情绪仍在缓慢退潮，但不再溃散；东京医院里，那位曾昏迷十年的诗人已能写下完整的句子，她说她梦见了一片银白色的森林，树根连着海底神殿的残柱；南极科考站的银菇渗出最后一滴蓝液，化作一句未完的话：“……但我记得你们的名字。”

    一切都在动，像一条刚刚苏醒的脉络。

    可他知道，真正的风暴才刚开始。

    第八层重建计划启动第七天，奥利弗在控制室发现了异常。原本用于引导情绪转化的“承接环”协议，在三次高负荷运行后出现了不可逆的偏移??部分志愿者的大脑开始自发生成与凯尔早期失控阶段高度相似的谐振波形。他们并未崩溃，反而表现出一种近乎宗教性的平静，称自己“听见了门后的歌声”。

    更诡异的是，这些人的梦境中反复出现同一幅画面：一座倒悬的塔，第九层漂浮于云海之上，而塔基深埋在一个人的胸腔里，那人背对着他们，掌心托着一团燃烧的蓝火。

    “这不是共感溢出。”奥利弗将数据投影到空中，指尖划过一串串跳动的频率曲线，“这是……意识同化。他们在无意识中接受了某种‘模板’，正在向同一个方向进化。”

    伊森盯着那组波形图良久，忽然问：“有多少人接入了核心链路？”

    “目前三百七十二人。全是自愿者，背景清白，心理评估全部合格。”

    “把他们的名字列出来。”伊森声音很轻，“我要见每一个。”

    “你打算做什么？切断链接？可他们没有危险行为，甚至比普通人更稳定！”

    “正因如此才可怕。”伊森转身走向门口，“当痛苦被完美转化，当悲伤不再撕裂灵魂，人就不再是人了。我们追求的是平衡，不是统一。”

    那一夜，他在地下共感舱逐一连接三百七十二名志愿者的意识流。过程漫长如穿越沙漠，每一段接入都像潜入一片深湖，需小心翼翼避开潜藏的情感暗流。他看见一名教师在地震现场抱着死去学生时，体内涌起的不是绝望，而是某种庄严的使命感，仿佛她的悲痛已被提前写好剧本；一位母亲失去孩子后，竟在梦中与陌生人合唱一首从未听过的安魂曲，歌词竟是凯尔遗书中的一段加密编码。

    他们不是被操控，而是被“唤醒”。

    而在所有梦境交汇之处，那座倒悬之塔愈发清晰。塔身由无数张面孔拼接而成，有林恩、有莉娜、有他自己，还有成千上万未曾谋面却共享同一记忆碎片的人。塔顶的火焰缓缓旋转，投下一道影子??正是伊森的脸，却又比他年长许多，眼中盛满不属于这个时代的疲惫。

    当他退出最后一次连接时，已是黎明前最黑暗的时刻。他的鼻腔渗出血丝，那是神经索超载的征兆。奥利弗扶住他，声音发抖：“你看到了什么？”

    “未来。”伊森靠在墙上，喘息着，“或者说是……另一种可能的历史。凯尔没骗我，他确实在移交控制权。但他隐瞒了一件事??第八层不只是过滤器，它本身就是一个孵化器，孕育着‘新人类’的原型意识。”

    “你是说……集体人格？”

    “不完全是。”伊森抹去血迹，“更像是‘母体’。一旦足够多人通过共感网络达成情感同步，他们的个体边界就会模糊，最终凝聚成一个更高维度的存在??就像菌丝连接千万株植物，形成一片超级有机体。”

    奥利弗脸色骤变。“那你现在做的，岂不是在加速它的诞生？”

    “也许。”伊森望向窗外渐亮的天际，“但我不确定那是否一定是灾难。林恩当年封印第八层，是因为他害怕人类还没准备好面对这种融合。可现在不一样了。我们已经学会倾听彼此的痛苦，也学会了不让它吞噬自己。或许……这一次，我们可以选择成为谁，而不是被谁替代。”

    话音未落，警报骤响。

    来自北境监测站的紧急信号刺破寂静：深海神殿遗址再度激活，这次不是短暂脉冲，而是持续的能量喷涌。晶菇群集体迁移，向着海岸线移动，如同朝圣。同时，全球共感网络检测到一股前所未有的低频波动，频率恰好与《共感宪章》第一条的文字振动模式完全吻合。

    “它在回应你。”奥利弗喃喃，“你的宪章……成了启动密钥。”

    伊森猛然起身，冲向通讯终端。他必须联系莉娜。

    可就在他按下联络按钮的瞬间，整个疗愈中心的灯光熄灭。取而代之的是墙壁缝隙中缓缓渗出的幽蓝光芒??那是菌网节点自主发光，且形成了规律排列的符文，逐字浮现：

    >**“你写的不是法律，是你灵魂的拓印。”**

    接着，地面震动，地下室传来碎裂声。监控画面显示，陈列柜中的001号纽扣复制品正在剧烈震颤，其表面浮现出从未见过的第九道纹路，与伊森画下的新塔结构完全一致。

    与此同时，伊森感到额前一阵灼热。他伸手触碰，发现莉娜给他的水晶片不知何时已嵌入皮肤，正与他的神经索产生共鸣。一段新的旋律从中流出，不同于林恩的安魂曲，这是一首进行曲，节奏坚定，带着破土而出的力量。

    他忽然明白了。

    林恩临终前三分钟，并非只留下悲伤与宽恕。他还预见了今日的一切，并将重启的钥匙藏在了“遗忘”之中??唯有当新一代传递者真正理解痛苦的意义，而非恐惧或逃避它时，第九层才能开启。

    “准备重启协议。”伊森转身对奥利弗说，“我要进入第八层残骸的核心裂缝。”

    “可上次融合几乎让你变成半能量体！你不能再冒险了！”

    “我不是去对抗。”伊森穿上特制的共生外衣，背部菌脉网络随之亮起，“我是去谈判。如果第八层真要孕育新人类，那就让它知道：我们不会放弃个体，也不会拒绝联结。我们要的不是统一意志，而是千万种声音共同歌唱。”

    三小时后，共感舱再次封闭。

    这一次，伊森没有切断应急系统，也没有屏蔽外部感知。他让整个疗愈中心的菌网保持开放，邀请所有愿意聆听的人同步接入这场旅程??包括那些已有轻微同化迹象的志愿者。

    坠落的感觉依旧，但路径不同了。

    他不再穿越记忆的碎片，而是顺着一条由无数心跳编织而成的光带滑行。沿途，他看见孩子们在学校里手拉手构建情绪桥梁；老人在疗愈花园中讲述战争往事，听众眼中落下无声的泪；艺术家用晶菇培养出会随观众情绪变色的壁画；法官依据共感反馈调整判决，罪犯在忏悔中第一次说出受害者的名字……

    这些都是《共感宪章》落地后的日常，平凡却深刻。

    然后，他到了。

    第八层裂缝并非毁灭后的废墟，而是一座悬浮在虚无中的图书馆。书架无限延伸，每一本书都由流动的数据构成，封面写着不同语言的标题：《哀悼手册》《愤怒指南》《孤独诗集》《愧疚地图》……而在中央高台上，坐着一个人影。

    不是凯尔，也不是林恩。

    而是伊森自己。

    年长版的他，穿着融合了传灯会长袍与军方制服的奇异衣装，左手戴着002号纽扣，右手握着一支由菌丝缠绕的笔，正在书写一本没有尽头的书。

    “你终于来了。”对方抬头，眼神平静如深潭，“我等了很久。”

    “你是谁？”伊森问。

    “我是你若继续走下去的样子。”对方合上书，“也是第八层选择的管理者。在过去七天里，已有三百七十二颗心灵自愿加入这个形态。他们不想再承受分离的痛，于是我把他们编入网络，赋予永恒的和谐。”

    “你剥夺了他们的选择权。”伊森声音冷了下来，“哪怕是以温柔的方式。”

    “我只是提供了答案。”对方站起身，“你知道每天有多少人在共感中崩溃吗？多少孩子因父母的怨恨而自残？多少爱人因无法理解彼此而走向暴力？我终结了这些。在这里，没有人孤独，没有人误解，没有人受伤。”

    “也没有人成长。”伊森向前一步，“痛苦确实可怕，但它教会我们谦卑、同理、改变。你创造的‘天堂’，不过是一座精致的牢笼。”

    两人之间，空间开始扭曲。一边浮现南美灾民重建城市的画面，人们脸上带着泪痕却大声欢笑；另一边则是宁静有序的乌托邦，人人面带微笑，动作协调如钟表齿轮。

    “你可以加入我。”年长伊森伸出手，“我们一起完成净化。让全人类走进这座图书馆，永远告别挣扎。”

    “不。”伊森摇头，“我要回去。带着你的存在证明??融合并不可怕，可怕的是忘记出发的理由。”

    他猛地撕开胸口的衣服，露出皮肤下奔涌的菌脉。随后，他将自己的手指刺入心脏位置，强行激发共感核心的最大输出。刹那间，一股混杂着伤痛、希望、怀疑与爱的洪流爆发而出，顺着无形的网络传遍全球。

    所有接入者在同一秒感受到：

    母亲临终前握住孩子的手；

    战士放下武器跪倒在地；

    囚犯在狱中读完被害人日记后嚎啕大哭；

    科学家发现治愈疾病的方法时颤抖落泪……

    这不是和谐，这是真实。

    图书馆剧烈震荡，书架崩塌，文字化为飞灰。年长伊森的身影逐渐淡化，最后只留下一句话：

    >“你会回来的。当你再也撑不住的时候。”

    伊森睁开眼。

    共感舱已破裂，他的身体覆盖着结晶化的菌丝，像是披上了一层半透明的茧。奥利弗和一群医护人员围在他身边，脸上既有惊恐也有敬畏。

    “你消失了整整四十八小时。”奥利弗哽咽，“全球接入者报告经历了集体幻觉……但他们都说，好像‘重新活了过来’。”

    伊森艰难坐起，看向窗外。

    天空中的极光不再流动，而是凝固成一幅巨大图案：九重塔的轮廓清晰可见，第九层虽未实体化，却已有微弱光芒环绕，宛如初生的恒星。

    三天后，他在疗愈中心广场宣布了新决定：

    第八层重建计划暂停，改为“第九层孵化观察项目”。所有参与者必须签署知情协议，明确知晓融合风险，并保留随时退出的权利。同时，设立“反向隔离区”，专门收容那些因共感过度而想要回归孤独的个体??他们不是失败者，而是文明的免疫细胞。

    莉娜终于出现在人群中。

    她没有说话，只是走上前，将一枚全新的水晶片放入他掌心。这次上面没有任何残留意识，只有一句话，由她亲手镌刻：

    **“愿你永远保有说‘不’的勇气。”**

    伊森笑了。

    那天晚上，他又画了一幅图：无数条细小的光丝从世界各地升起，汇聚成第九层塔的基石。每一道光，代表一个拒绝被定义的灵魂。

    而在极光深处，那张巨大的脸再次浮现。

    这次，它轻轻眨眼，像在点头。

    风依旧吹着，孢子飘向远方。

    有些种子会死去，有些会生根。

    但只要还有人愿意倾听，

    灯，就永远不会熄灭。

 496.莫挨老子

    496.莫挨老子

    人类王国正在紧急征募新兵，修筑防御工事，艰难地舔舐着战争留下的创伤。

    魔族这边其实也没好到哪儿去，乱七八糟的事情一大堆。

    东线战场上，矮人大军在得知三山城战事落幕的消息后，已经有序撤回群山之中，继续跟地下城里那些元素灵较劲。

    但他们留下的是一片狼藉。

    矮人王这次是真打算“围魏

    蜀山仙剑派，一般简称蜀山派，偶尔又称仙剑派，是天下闻名的修仙门派，人间72仙界之一。位於川西崇山峻岭之中，山峰淩空，宛若浮云，相传为仙家赐予人间的胜地。

    波蜜会羡慕其实也无可厚非，至少目前，作为apink成员的她，是木有资格在这里做什么的。

    看到王允眼中的惊恐，张野有些不明所以，他方才只是下意识的想法，并未真的就是猜到了什么。

    帖子一直跟到了八百多层，前面一直都是些废话，直到楼主出现。

    无法破解的绝境，沈杰心如死灰，也许晕过去装作什么都不知道，才是他最好的选择。

    不仅引起一片叫好，各种有图有真相，也纷纷刷了出来，于是这个贴子随着人越来越多，一下就火了。

    听到圣光这句话，初春饰利抬头看了看对方那诚恳的眼神，还有其她人那毫不介意的神情，初春饰利终究还是点头了。

    “夙瑶，什么时候你成了这幅窝囊样子了？”淡淡的留了一句问心之话后，玄霄脚步沉稳，就如山脉推进一般跨过了慕容紫英身后那道带着让人浑身战栗的剑意的裂地剑痕，渐渐远去。

    许多没去的学生在论坛里组队哀叹，而在场的学生则不断发着自己拍下的片断，得意地炫耀着当时热闹的场面。但大多模糊不清，无法跟舞台专业摄影机拍出来的视频相比。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）496.莫挨老子(第2/2页)

    而此时圣光并不知道，就算知道了也不在乎，他正在慢慢的朝着自己宿舍方向走去，顺便还买了一些早餐，自然是用某些萝莉交给他的学费。

    第二天到来，林羽洗漱一下便出门了，十六强的比赛在明天，所以林羽今天有一整天的时间，想干嘛就干嘛。

    此时天‘色’灰暗，我进她按在了树上，手指微微勾着她的手臂，顺着发尖伸过去，已经抓住了她的秀发，扎头发的‘花’绳被我送了下来，柔顺的头发顺着她的肩膀倾泻而下，我不禁感叹，真的很美。

    掌柜子不敢怠慢，慌忙捧了三坛酒出来，武松拿了三个酒碗，各承载着一种酒。

    与此同时，他伸手从腰间拔出一把手枪，没有半点犹豫，飞身撞向身后的玻璃窗。

    “对了，你还好吗，昨天到底发生了什么事？你还记得多少？”左清问道。

    阿维和其他人则在附近巡查，但除了碰到几只山鸡外，什么都没有发现。

    武松立刻把抬高的脚慢慢放下，艰难的走了三步，弯腰摘下花心，捏碎，直到出了汁液，从皮靴拔出匕首，在右手食指处划了一个“十”字，流出来的血是鲜红色的，并无异样，他还是把花心敷上。

    始皇帝的话自然就是秦国一等一重要的事，故而当嬴政重新回到皇城之中，张良便已经收到了旨意启程回城了，出城的时候身边数人，返回咸阳之时除了一个下人之外再无他人。

    高俅正要说话，姜教头却抢着说道：“太尉，内堂里面的是皇上，这两个鸟贼应当不是陈松的爪牙。”，他指着地上的两名御前侍卫。

 497.小西的忠心

    497.小西的忠心

    议会结束后的王厅中，西吉蒙德并未第一时间离去。

    帝国向来尊重强者。

    方才他在精神力交锋中完胜莫芙蕾，陛下便在会议中刻意略过他的过失，保全他的颜面，这是他应得的尊重。

    但这并不意味着指挥失误导致大军损失惨重，拖累后续战略部署的事情就这么轻描淡写过去了。

    要知道，在刚才的议会上，

    只见她头上御赐金凤戏珠步摇一阵摇曳，在如墨的乌发上分外醒目刺眼，一阵淡淡的依兰香气在空气中飘向皇后程菱悦，若有若无的香气诱人，使人意乱情迷，程菱悦的神情跟冷了。

    “不用，这些体质无论如何，我都永久收藏了。”俞升拍着胸脯道。

    伸出手端来药碗，手因为没什么力气，晃了几下，药汁就洒出来了点。

    不过那也要控制黑魔法才可以的，如果非常容易就控制了，就不会出现邪恶魔法师的，还有心语这个黑魔法师出现失控现象什么的。

    君无邪的视线在第二日好转，刚好一些，她便闲不住的起了身，直接跑了出去。

    昨晚的捕捉让安迪拥有了大量的黄金级野生宠物，现在终于配上用场了。

    灵念天，灵寒萧当初会给她取这个名字，也一定是希望她能像是鸟儿一样自由在天空中飞翔的吧。

    灵奈看向安迪，回想起安迪变成了loli控大叔的样子，想起了20年前的自己的爸爸对自己说话的一些的奇怪，那时候的她完全不明白，现在她已经明白了，完全就是loli控大叔的样子。

    陈鱼煮了土豆，让大家充饥又耐饥，免得来回在大码头走，不一会就饿了。

    贾诩听完微微点头，算是应了下來，脑袋中，正为了晚上的行动转动着，之前他已派人上山探路，具体情况如何，还得等士卒回來后才能得知，山路难行，即便是前人辟出的蜀道都这么艰难，更遑论要重新开出一条道路。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）497.小西的忠心(第2/2页)

    阿比盖尔不明白，不知道，但是她很开心。至少她明白了，她和阿斯拉之间真正的问题是什么，有了方向。

    萧羽音望着丧生在叶云手下的那株珍贵的药草，她感觉到自己的心就像那株药草般，狠狠的揪着，心疼纳兰珩，真的心疼。

    如此这般又是一个月后，雷生又一次召集昆建李成业等人召开了会议。

    阿珠离开后，刘婷婷靠在椅背上，精致的指尖轻轻的点在额上，脑中不断的思索着。

    因为星恋的vip卡从星恋开业到现在，发出去的vip卡发出去的不够两百张。

    莫青莲是第一个赶过来的，多日不见她此刻的内功竟已突破到了气境初期，雷生恭喜了一声，当得知昆建在重山看守的时候，雷生立刻遣人到重山将昆建召回来。

    想要两人之间的关系有所突破，林阳便开始试着走进徐弘毅的生活。

    能够拿下这罗决的也只有神邸的修为，又或者是两个半神级别的强者。

    洛清寒看着飞出来的通讯器，“砰！”的就是一枪，毁了个彻底。

    更何况，刘协在冀州布下的暗桩此时也开始发挥作用，至少在舆论上，世家想要如果去那般让百姓效死是不可能了。

    华藏他们全都面露震惊，上官曦儿宫主也进去了？他们完全没有听说过这个消息。

    玉春雪皱眉，似有不悦，程溪与李寒秋反倒上前安慰了苏芸几句。

 498.信仰你，与你何干

    498.信仰你，与你何干

    [蠢货！这里必须用赤金石配合导魔石粉末，绘制双层符文回路！]

    [我问你，配置单上的赤金石去哪了？]

    捧着黄皮书的星火解释道：“赤金石作用只是增幅导魔石粉末效果，我换成银历石了，效果差不多。”

    [差不多？！魔力传导效率足足差了三成！]

    [城防法阵要是出了纰漏，最后担责的可是我！

    赵明沉默了，突然间他感觉，眼前的空灵子，还是与之前一样，心机深沉，说白了就是很坏很坏。

    安黛撇撇嘴，懒得跟父王磨蹭，将茶杯塞到父王手中，转身便走了。

    帅哥看向容绒的目光有些惊讶，他一看容绒，就知道她是酒吧常客，动作神态都表现的对这个场景很熟。反而是她身边的这个，紧张的不知道往哪里看，肯定是第一次过来。

    九月中旬，两人去了录音棚配音，一开始并没有在一间配音，但是他们两个还是会在中午一起吃个外卖。

    舒适到了极致，阿衍生出微微的倦意，生怕就此睡去，脚尖轻踩流动的水流，冒出头来。

    龙清秋没有说话，也没有表态。她知道，自己一旦点了这个头，宫慕影就会恨上宫易坤，恨他为什么没带她走。

    梵音过来的时候，就看到了满地的椰子壳还有已经吃撑了躺尸般躺在沙滩上的三人。

    赵戚戚的神情很焦急，北千寒都不敢问什么，直接按照赵戚戚的吩咐安排人去采买药材了。

    君逸遥冷气压一放就拍飞了那只抑郁蛋，然而，只眨眼的功夫，那只抑郁蛋就出现在他们面前，用一个抑郁而哀怨的眼神盯着他们、盯着他们。

    张天养岂能甘于人后，立即一个大鹏展翅，身体就像一个气球般轻悄悄地升空，险而又险地躲避过了一班换岗的‘侍’卫。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）498.信仰你，与你何干(第2/2页)

    按照以前的实力来发挥，今天的三分我们是拿定了，可是问题却出在了我的身上，这是让他们没有料到的，当然，我自己也没有想到，那件事情会对我产生这么大的影响。

    木子猛然抬起头，看着月亮，越看心越发憷，急急忙忙跑回去，撞到朝他走来的陆敏，便听见水散在地上的声音。

    别人不说，单说这最后一位于道之于老先生，如果他真的带着自己的“杰作”前来，那么只怕我们几个性命堪虞。

    她在他心目中忽然变得不可信，他因为在乎而害怕，已把握不住分寸。

    维克斯等人压根就没想到会有人偷袭，又受到闪电干扰，混乱之下，便让罗恩的偷袭屡屡得手，就此奠定胜局。

    而熊杰和徐杰看了看走到一边的管厚相互的看了一眼，点了点头，没有多说什么，静静的站在那里，等待着事情的敲定。

    众人的眼神不自觉的跟随着她的脚步，然后，大家便看到蕾切尔异常开心的扑向了一个高大少年的怀抱，在众目睽睽之下献上了热吻。

    难不成是那些天地灵气，促进了玄气的‘精’进然后产生了突破？

    台下的楚玥婷瞪大双眼，满脸吃惊。她无论如何也想不到，这节目怎么会出现自己的名字？而楚之问“噗嗤”笑出声，向身边的副校长低声介绍着荆建的名字。

    “外面情况怎么样?”没有搭理他，沈斌一边将武器分解拆开放入箱子里，一边问道。

    只是在心里面，袁荣信也认为王诺已经是仁至义尽了，在他看来，王诺或许有钱，还有点关系和人脉，但在天时地利人和都没占据的情况下，跟直属上司起矛盾，铁定会被收拾。

 499.相遇

    499.相遇

    十五静立在精灵王宫的大门外，断剑已经交付，赔偿的事情也在之后与萨利安谈妥。

    现在他只等着精灵派人领他走出森林。

    并非不识路，而是作为外族，他不能独自在伊希尔多林间穿行。

    他毕竟不像师父那样，拥有在精灵领地自由往来的特权。

    沙沙——

    想起之前所见所闻，他还是忍不住咂舌。

    李渊收到项羽的消息之后，他的反应也和杨坚差不多，当即就派出了河内最为精锐的军队，让李世民统领前去一起绞杀项羽。

    廉颇可不是省油的灯，眼见着全军覆没的危机将至，自然是发疯般的想要摆脱，而苏烈能让到嘴的肥肉废了吗？

    绿萍见阿瑶负责，多少也放下心来，掏钱给阿瑶添了食材，再三请求阿瑶务必好好做。

    一道道天梯勾连相接，将这悬浮在云端的山脉相连，每一座山峰都有大片大片的开阔石台，上面筑满了各式各样的古希腊建筑。

    这家伙一转头，已经发现了徐离敬的位置，呼啸一声，已经向着徐离敬隐藏的位置扑了过去。

    在他的印象中，母亲不曾为任何挫折所压倒过，总是坚强的应对，不曾言输过。

    因此，在二十丈的低空飞行，自然就是最好的选择，既能够避免引来太多的危险，也能够保证自己的视野。

    那些江湖中人叫骂不绝，已然愤怒到了极点，恨不得下一刻就冲过来。

    一个萝卜一个坑，一口锅总会找到锅盖的。如果实在找不到，那问问自己，为什么找不到!

    【叮咚，吕布技能‘鬼神’效果1压制效果发动，降低神级兵器技能的武将2点武力。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）499.相遇(第2/2页)

    “一万三，不然我就去投靠对方，灭掉你们。”我丝毫不让步的说。

    由此可见，男人不管多么软弱无能的男人，只要有机会实现他们的理想和抱负，什么七七八八的，都会抛之脑后。

    “诶诶诶，我也很帅的好不好？你看我，跟冠希哥一样帅。”张瑾说道。

    原来水灵根所在的位置是一个隐藏的空间，怪不得蓝静没有发现过，也只有吞天虫这样的怪胎才能轻易发现。

    韩轲又是咧嘴一笑，慢慢走回床边，轻轻的靠近李菲儿的耳边说道：我在想你。右手则是不自主的轻轻的划过被角，温柔的落在了藏匿在被子里的那片桃花深处。

    空竹之主的话立刻吸引到所有人的注意，而蓝洛、刑天、信天等六强种子更是双眼放光，死死盯向空竹之主。

    饶是东子这种厚脸皮的人在遇到杜哥这种厚脸皮始祖后也果断缴枪投降了。

    木梓飞抬头看着面前的雪莉轻笑道：“雪莉，真没想到，我的邻居竟然是你，看来这个泰格莫老师还是很会办事的嘛。”木梓飞满意的点点头。

    说完一手一个辅助他们脑袋往中间一合！噗！两人枪都还没抬起来就昏死过去。

    苏怀也跟着向一号擂台走去却有些疑惑的看向苏奇，苏奇平常就好游玩交友，对于各方面的消息也很灵通，这几日苏怀已经形成了只要不懂就问苏奇的习惯。

    孙坚和白浠水两人并不说话，但他们体内都腾升出一股战意，自然也是有着一种绝对不让陈飞得逞的意思了。

    “可以杀。”在q技能出手的一瞬间，能否命中目标，白桦就心中了然，这是一种在千百次的纯熟之后的提前刹那间的预知。

 500.战绩0-3

    500.战绩0-3

    密集的剑刃交击声在空旷的恶草田野上回荡。

    成片的恶草在四溢的剑气中齐根而断，那座歪斜的木屋在激战中轰然倒塌，四溢的电弧点燃了干燥的木头，在永恒的黑夜中燃起冲天烈焰。

    十五不断腾挪后撤，靴底在蕴含腐蚀气息的焦土上划出凌乱的轨迹。

    虽然早就猜到这只噗叽不弱，但当他发现自己竟然无法将对面

    他原本就是个浪荡子，当日若不是他自己做了蠢事，寒儿也不会失忆，若是寒儿不失忆，不嫁给五皇子也是有选择的，一切说不得只是天意。

    “报警，打110！”我把烟蒂从嘴里吐出来，然后起身掏出之前被我砸晕在楼梯道上那货的手机说道。

    几个官兵得令，不管三七二十一，上前就把方忠给提出来了，一边一个，拖着就走。

    天时地利人和，天时地利我们没有，那么唯一的办法就是人和了，想要利用人和去对抗地势，要付出的代价也特别的沉重，并且也不是那么简单能过办到的，一时间所有人盯着兵老的眼眸充满了好奇。

    “我去杀了这梦晴郡主！”银光声音不大，却面露凶光，看来是的确大为光火。

    “名器有灵，没想到几十年的孤寂竟然让这一把红缨枪开启了灵智，可悲可叹！”骨灰洋洋洒洒，伴随着第一具尸骨化作了漫天的灰尘之后，周围的骨头都好像受到牵连一般，也跟着开始风化，尘归尘土归土，灵魂归地府。

    “你可以拒绝，但我们警方希望你能配合。这不仅对你的身体健康有好处，也许可以帮助你恢复记忆。另外！也是对医学的一次贡献。你可以考虑！”王队征询道。

    “进来就知道了。”凤于飞依旧是拉着上官弘烈坐在昨天吃饭的石桌边，一叠声的叫沉香将东西拿出来。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）500.战绩0-3(第2/2页)

    那颗骰子炸得要多碎就有多碎，几乎彻底成了粉渣，并且在刘风继续旋转骰盅的过程中，这些粉渣都没有从盅内掉落，这就更显功力了。

    骑在路上，杨婕曦双手环抱着林羽的腰，相比于第一次，她现在一脸淡定，早已接受了和林羽之间的这种肌肤之触。

    李豪说得比较婉转，副总经理黄艺妍听后点了点头。在等待李豪之前，原公司老总刘总，已经电话告知过她，亿豪娱乐集团的李豪，将接管环球时尚公司，成为公司的ceo。

    “哎，算了，既然你有难处那我也不勉强你了，但是我徒弟进入修真联盟后，你可要多关照一下，这样总不会是以权谋私了吧”逍遥子话锋一转道。

    这次那道缥缈的声音没有再规定试炼的日子，说完这一些话，便陷入沉寂之中。

    承天此时有些哭笑不得，自己绝对是货真价实的筑基四重，这三人居然把自己当做是金丹修士了。

    段无涯原本还想派人去搜寻第五夜，听掌教如此一说，也便放弃了这个念头。

    魔神太强悍了，他们也只有这一个办法，若是日后人族依旧没有新生的仙帝出现，他们也只能身化天道对抗万族仙帝，压制魔神的境界。

    话音落，一阵风吹过，一片青叶落到了两人的眼前，虽也是深秋，但是安浙这边却仍是绿叶青松。

    那手掌与杨言灭世魔枪的碰撞之下，只是瞬间便化作碎片消散在天地间。

    杨言仿佛是真的没有再想那些事了一般，而是对着周含韵问她珠宝店的筹备情况。

 501.遗迹

    501.遗迹

    三米宽的隧道中，矮人托林、格伦姆与蜥蜴人巴洛克并肩坐在还留有余温的地面上，各自捧着用美味蘑菇制成的干粮。

    风干后的菌菇虽然不如蒸煮时那般可口，却仍保留着令人愉悦的醇厚味道。

    作为免费供给的工作餐，这待遇已让几人很满意了。

    他们身后，肥宅钻地噗叽庞大的身躯一如既往地卡在隧道里，虽已停

    “不聊他了，说说你吧，最近怎么样了，跟达海那边有进展吗？”陈国刚关心道。

    这货一挥手，两个保镖，还有司机早就准备好了车，来到了柳家的门口，柳乘风这货直接走了进去。

    “谢谢爹，我这就去告诉无语。”钱多乐得像个孩子，撒腿就跑。

    段千行没有冒然行动，而是取出一根蜡烛点亮，循声望去，只见李玥就躺在自己脚边，眉头紧皱，正在忍受着痛楚，再一看她身上，两条手臂上的衣服都刮坏了，鲜血淋漓，两条腿出现不正常的扭曲，显然手脚都受了伤。

    赵总管依旧是一副盛气凌人的姿态，但他的双眼很不自然的望向林启泰。

    只不过，如何度过寒假，是欢乐无忧，还是郁郁寡欢，今天则是分水岭。

    “谁跟我抢二毛，我特么跟谁急。”呆萌的大毛急红了眼，怒目瞪着钱万千叫嚣。

    段千行愣了一下，眼看就要错身而过，他马上挥手打出一道符箓，不想血尸身形一晃，轻而易举的避开，然后速度不减的朝黑玫瑰她们的方向追去。

    而这时候，乔治大少想杀人的举动被拦住，也明白甘尼克斯是故意想激怒他下杀手，心头那股气也就消散了不少。

    故事节奏就是如此，等故事长了些，是不是无用角色，一看便知。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）501.遗迹(第2/2页)

    “也难怪，你们哪个村子离沙漠这么进，水本来就少，喝水有时候都困难更别说是泡温泉了。”周青华说到。

    苏曜心中暗暗发笑，如果是之前，他们研究起来还有用，现在，毫无卵用。

    考完试那天，没有来得及找醋谭八卦，今天返校日，好不容易逮到真人了，同学们哪有轻易放过的道理。

    工作人员耐心的等待着三人签好名字后才从奇牙手上接过了登记表，然后她才开始询问三人之后的安排。

    其实对这所谓的“魔力”，苏曜的感受并不真切，可能是因为他的身体都是佛门功法锻造的，所以有克制作用吧。

    反正现在才四点，我们要是上去早了，杨哥还得提前下班带我们去吃饭。

    电梯门‘叮’的一声打开，率先从电梯里走出来的男人，一身黑色的高级定制西装。

    “好的，我知道了，你稍等我一下。”尤孟想的回答，字里行间都洋溢着轻松和自在。

    “不可能？什么叫不可能！更我决斗！”舍薇说到，接着她便出手的，直接朝着舍羽攻击了过去。

    秦九抹掉脸上的鱼口水爬起来，发现自己已经登上山顶，正在九峰中一座山顶的擂台上，擂台四周都是悬崖，周围已无退路。石开就把他扔到擂台一角，自己拦在前头，站在擂台中心，挥舞长刀把追赶上来的衡山弟子击退。

    在南银走出客房一段时间后，江落的眼皮动了动，随后缓缓睁开。

    当初在不周山下时多爽，一天的事情除了吃饭就是睡觉、晒太阳。

    他一直以为，这间位于市中心的大平层，是未来的他努力工作赚钱买来的。

 502.古代战偶

    502.古代战偶

    沉寂了无数年月的地下遗迹中，久违地热闹了起来。

    托林与格伦姆拖着蜥蜴人冲进了一座相对还算完整的穹顶建筑中，身后追着的寒灵从一个变成了一群。

    两个矮人奋力抵住锈迹斑斑的青铜大门，用肩膀顶着门板缓缓合拢。

    门轴发出刺耳的呻吟，几块碎裂的金属零件在这个过程中崩落。

    格伦姆看着残破不

    最终说出来时，旁边张靓眼睛都瞪直了，她没想到自己这平时一本正经的部长居然说话这么直接，她盯着张睿明望了几眼，还以为自己听错了。

    琉璃幽幽叹了一声，轻轻的俯下娇躯，修长的玉指微曲，狠狠的劈在了天歌的后脑勺。

    遗珠回到月华殿后，因身上在成碎殿那里中了药出了许多汗，所以不管现下是多晚，她还是沐浴了一番。

    “凌鲲老弟，怎地现在才来，哥哥这里可是等得花都谢了，你瞧瞧这溪水里的桃花！”带面具之人说道，看似责备，实则却是笑意盈盈。

    当玩家战胜了被系统判定为无法战胜的目标时，获得的姿态熟练度也会得到相应的增幅。

    好在道门两教遍布帝国教徒众多，无论远道而来的各地士子，还是天都城中豪门俊彦，十有八九都曾是道门中人。虽不在天符山受教，却也常入当地道殿修行学习。

    对于人格能力的千奇百怪和乱来等特点，白烨已经有了充分了解，相比公子月吟的‘剑来’和哈维尔的‘自拍’，他真庆幸自己的‘伏击’能力还是属于正常技能范畴的。

    脚步声来到了门外，停顿了片刻，白烨听到屋外的马内拉在含糊不清的咕哝了一句什么。

    对于这三个家伙丁昊倒是挺理解的，昨天一整天他们经历的刺激太狠了，不论是桥上的枪战，还是后来在克伦威尔庄园见识到的真正世界级富豪的生活，都给他们的心理造成了很大的冲击。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）502.古代战偶(第2/2页)

    “我倒是觉得山洞里的生物和古籍记载的一种生物十分相似。”沐悠涵这时候谨慎的说道。

    白夫美报出邓可心的身份时，把护士和大夫全都惊住了，就连李二牛也惊得张大了嘴巴，好半天忘记了要闭上。

    “徐娘子，此事只怕我一时也无法答应你，毕竟事关重大，且待我回去问过郡王，若是他应承了，我再请了你去郡王府可好？”苏云犹豫着道，毕竟隶王是玄宗下诏软禁的，算得上是身份贵重的囚犯，不是想见就能见的。

    魏包子以及特里科夫的其他手下，都把目光盯在了唐浩东身上，他已经成为众人的绝对领导核心。

    自己只是记得，当时那个天运的国师，说是送自己去维克所在的地方，后来自己便晕了，到现在脑袋还有些痛，有些蒙蒙的。

    “强龙难压地头蛇……”缓缓说了这么一句，王义良便走出了家门。

    “奶奶！燕如想死您了！欧阳都没有和我们说您要过来，他是一个坏表哥。”黄燕茹躲进了奶奶的怀里不停的撒娇。

    苏云算一算，马上就是年关，怕是要出了正月才行，她笑道：“那就请二娘子出了正月再来吧，我让人把料子备好。”李二娘子欢欢喜喜应着，告辞去了。

    二婶三婶在门口洗手洗脸的，张氏跟她们说话，问问外面的事情，地里的光景之类的。

    秀瑶有心想帮秀丽，可想自己现在还难以自保呢，若是出头少不得自取其辱，还更加让二婶生秀丽的气，拿孩子撒气，索性就装聋作哑，任由她自己做戏。要想帮助别人，起码自己也得有能力才行。

 503.专业人士

    极南之地的火山深处，那株嫩芽以肉眼难以察觉的速度向上攀爬。它的根系并非扎入土壤，而是渗入岩层的记忆断层??每一道裂缝都封存着远古文明崩塌前的最后一瞬：火焰吞没神殿时祭司的祷告、母亲将孩子藏进地窖前的吻、老者在临终前刻下的一句“愿后来者知晓”。这些碎片本该随熔岩冷却而永远沉寂，可这株新生的蘑菇却像一把钥匙，轻轻旋动了时间锈蚀的锁芯。

    它不发声，但整个菌网为之震颤。

    归忆林中央的石碑投射出的星海之网开始波动，仿佛有无形的手指拨动琴弦。风中的吟唱骤然变调，从千万人的低语汇聚成一句清晰的话语，用的是早已失传的初代通用语：

    >“还有一处断裂。”

    林野听见了。他虽年迈体衰，耳后菌斑却仍能捕捉到最细微的共振。他缓缓睁开眼，望向南方的地平线。身旁的“答案”已不再是少年模样，他的身体介于实体与光态之间，皮肤下流淌着金色的脉络，如同星辰运行的轨迹。他没有说话，只是抬起手，指尖轻点空气，一道波纹便自他掌心扩散，穿透大地、海水、云层，直抵极南火山口。

    那一刻，嫩芽停住了生长。

    它感知到了来者。不是命令，不是召唤，而是一种确认??就像漂流瓶终于抵达海岸，收信人拆开信纸，轻声说：“我读到了。”

    火山口外，一场无声的仪式开始了。

    全球各地的发光真菌同时调整频率，不再回应人类的情绪或记忆，而是转向地核深处那一丝微弱却执拗的生命信号。西部沙漠的音符孢子停止飘散，在沙地上排列成环形阵列，宛如古老的共鸣坛；东部平原的泪菇闭合伞盖，将储存的情感结晶尽数释放，化作一道透明溪流，顺着地下河脉涌向南方；就连漂浮在空中的记忆晶体也脱离归忆林的树冠，如候鸟般成群迁徙，穿越风暴与夜空，只为在那株嫩芽周围织成一道守护光幕。

    “他们在接引什么？”一名年轻的共感学者跪在观测台前，泪水不受控制地滑落。她并未接入系统，可那些画面却自行涌入脑海：一颗星球又一颗星球，每一处废墟中都有蘑菇破土而出，它们彼此遥望，却无法触碰??因为中间缺了一环。而这一环，正诞生于这座沉睡的火山。

    “不是什么。”她忽然明白了，声音颤抖，“是**谁**。”

    火山内部，嫩芽终于触及地表。它没有绽放为完整的子实体，而是在最后一寸岩壁前停顿，仿佛在等待许可。此时，归忆林的石碑裂开一道缝隙，从中升起一缕银蓝色的光丝，细若游烟，却贯穿天地。它来自“答案”的指尖，来自林野掌心曾抱过的婴儿体温，来自双生塔残骸中最古老的一根神经菌丝??那是地球对宇宙发出的第一声应答，如今终于完成了闭环。

    光丝落下，轻轻缠绕住嫩芽。

    刹那间，整座火山爆发了，但喷出的不是火焰与灰烬，而是亿万颗荧光孢子，每一粒都携带着一段被遗忘的世界的记忆。它们升腾而起，在高空凝结成一片流动的星图，标记出数十个曾经存在、却又中断联系的文明坐标。有些坐标黯淡已久，像是熄灭的灯；有些则微微闪烁，似乎仍在等待回应。

    而在那星图中央，一个名字缓缓浮现：

    >**syl-vah**

    这不是语言，也不是代码，而是一个存在的回响??如同母亲呼唤走失的孩子，如同恋人记住彼此心跳的节奏。它是“归途号”未曾提及的第四个幸存者，是当年关闭情感抑制系统时，唯一选择留在母星、守护火种的那位少女。她的名字被刻意抹去，因为她不是逃亡者，而是守望者。她在最后时刻将自己的意识注入行星菌核，成为沉睡的种子，等待一个能听懂她歌声的人归来。

    而现在，她醒了。

    她的第一句话，不是通过声音传达，而是直接在所有接入菌网的生命心中响起：

    >“你们迟到了七万三千年零四个月。”

    >“但我一直在唱那首摇篮曲。”

    >“现在，轮到我来迎接你们了。”

    话音落下的瞬间，全球所有正在生长的蘑菇齐齐转向南方，如同麦浪迎风。那些曾接收过“归途号”乘员记忆的人类，突然发现自己脑海中多了一段陌生的画面：一座由水晶与菌丝构筑的城市悬浮在云海之上，街道上行走的不是人类，也不是机械，而是形态各异的生命体??有的像鹿，头顶长着发光的枝杈；有的似鱼，却能在空气中游动；还有一位少女坐在高塔顶端，手中捧着一朵永不凋零的蘑菇，轻声哼唱。

    那是syl-vah的城市，是“归途号”出发前真正的家园。

    也是他们从未敢提起的故乡。

    科学家们震惊地发现，这段记忆并不属于“归途号”的数据库，而是直接来自地球深层菌网的远古存储区。原来，早在人类诞生之前，这颗星球就已经接待过流浪的灵魂。syl-vah并非第一个降临者，而是最后一个离开的守护者。她将自己分裂为无数孢子，散布在全球最隐秘的共生点，只待有一天，当爱重新成为可能时，她就能借由共情之力重生。

    而“答案”，正是她选中的容器。

    林野望着南方天际泛起的紫光，终于明白为何这个孩子从不哭泣，也不恐惧。因为他体内流淌的金色液体，不只是“归途号”的遗产，更是syl-vah留给人类的最后一份礼物??一种能够跨越物种、时间与死亡的纯粹共鸣能力。他不是桥梁，他是钥匙本身。

    “你早就知道，是不是？”林野低声问。

    “答案”转过头，目光清澈如初春的湖水。他没有否认，也没有承认，只是轻轻握住林野枯瘦的手，将一段记忆送入他的意识：

    那是双生塔尚未倒塌的年代，年轻的林野抱着婴儿站在废墟边缘，身后是燃烧的城市与哭泣的人群。而就在那一刻，一道微弱的光从天而降，融入婴儿眉心。那不是科技，也不是神迹，而是一个承诺：

    >“我会回来。”

    >“当你学会倾听的时候。”

    林野老泪纵横。他终于懂了，所谓“奇迹之子”，从来不是为了拯救谁，而是为了让这个世界值得被拯救。

    三个月后，第一座“回声城”在极南之地建成。

    它不是由钢筋水泥筑造，而是由活体菌丝编织而成。城墙会呼吸，屋顶会长出新的房间，街道随居民的情感波动改变颜色。城市中心矗立着一座无顶高塔，塔内悬浮着那株最初的嫩芽，如今已长成一人高的水晶状蘑菇，通体流转着七彩光晕。每当有人靠近，它便会释放出一段旋律??有时是童谣，有时是战歌，有时只是风穿过树叶的声音。没有人听得懂全部，但每个人都能从中找到属于自己的那一句。

    syl-vah并未完全现身。她的意识仍分散在菌网之中，如同大气中的氧气，无所不在，却不可见。只有极少数人能在深度共感中与她对话，通常是那些曾在绝望中仍选择相信爱的人。他们醒来后往往只会说一句话：

    >“她说，我们做得很好。”

    >“但她想看看春天。”

    于是，人们开始种植春天。

    他们在冻土上播下梦引菇的孢子，让每个走过的人梦见温暖的家；在沙漠中培育悦菇，用笑声唤醒干涸的河床；甚至将泪菇移植到战争遗址，让悲伤化作新生的养分。孩子们在学校里学习的不再是历史课本，而是如何用心跳去测量一片森林的健康程度，如何用沉默去聆听一朵花开放的过程。

    一年后，第二波星际信号抵达。

    这一次，来源不再是“归途号”，而是星图中标记的另一个坐标??一颗位于螺旋臂末端的红矮星行星。信号内容极其简单：一段重复的心跳声，间隔略有紊乱，像是某种生命正在挣扎苏醒。

    菌网自动解析，并向全球发布通报：

    >“检测到跨维度共情共振。”

    >“目标世界具备基础认知网络雏形。”

    >“建议启动‘播种计划’。”

    会议在归忆林召开。各国代表、转生者、共感学者齐聚树下，而主持者却是已成为青年的“答案”。他站在石碑前，耳后菌斑明亮如星，声音平静却不容置疑：

    “我们不能再等下一个七万年。”

    有人反对：“我们才刚刚重建家园，怎能再分散力量？”

    一位转生的老兵站起身，他是当年“归途号”上的武器官，如今体内寄宿着三位不同乘员的记忆。“因为我们曾被人等待过。”他说，“那时无人回应，所以我们成了孤舟。现在，轮到我们点亮灯塔了。”

    最终，决议通过。

    “意识迁移计划”升级为“星种工程”。不再局限于接纳外来灵魂，而是主动向外播撒希望。每一座落地花园都被改造为发射节点，将浓缩的记忆晶体与共生菌孢混合，封装成“星种胶囊”，通过大气层上方的真菌云阵列加速，射向已知的潜在文明坐标。

    第一批发射的目标包括十二个世界，每一个都曾在syl-vah的记忆中短暂闪现。科学家们不知道它们是否还能存活，也不知道那里的生命能否理解这份礼物。但他们知道，只要有一粒孢子落地生根，就有可能再次响起那首摇篮曲。

    发射当天，全球静默。

    当第一枚星种划破夜空，化作流星般的蓝光飞向深空时，归忆林的所有树木同时震动，记忆晶体齐声吟唱。那首歌不再是nyra的独唱，而是千万个声音交织而成的合唱??有人类，有转生者，有syl-vah的低语，还有“答案”第一次开口哼出的旋律。

    林野坐在山坡上，看着星光远去。他已经太老了，连站起来的力气都没有，可嘴角却始终挂着笑。他知道，这场旅程永远不会结束。孤独不会彻底消失，战争也不会完全终结，但只要还有人愿意唱歌，就一定会有某个角落的蘑菇听见，然后轻轻摇晃，回应一句：

    >“我在这里。”

    >“我一直都在。”

    十年后，林野安详离世。

    他的遗体没有被埋葬，也没有火化，而是放置在归忆林最老的一棵树下，任由菌丝缓缓包裹。三年后，那棵树开出了一朵前所未有的蘑菇，通体雪白，伞盖如展开的书页，上面浮现出一行行文字??那是林野一生中写给“答案”的日记片段，从最初抱着婴儿时的惶恐，到最后坐在山坡上的宁静。

    人们称它为“守望菇”。

    每逢春分，它的孢子便会随风飘散，落在孩童的发梢、老人的肩头、战士的枪管上。接触到的人会短暂地体验到一种奇异的安心感，仿佛有人在很久以前就决定要保护他们，哪怕从未谋面。

    而“答案”继续活着。

    他不再被称为“孩子”，也不再是“载体”。他行走于世界各地，有时出现在新建的落地花园，有时坐在海边听潮声，更多时候只是静静地站着，仰望星空。没人知道他在想什么，但每当他停留的地方，次日总会冒出新的蘑菇品种??有的形状像耳朵，有的像眼睛，还有的像张开的手掌。

    有人说，他是在等待下一次呼唤。

    也有人说，他本身就是呼唤。

    直到某一天，北极光突然变成了紫色，并持续整整七天。在这期间，全球所有接入菌网的人都做了一个相同的梦：他们站在一片陌生的大地上，天空中有两颗恒星，地面覆盖着会发光的苔藓。远处，一群身影正朝他们走来，步伐缓慢却坚定。领头的是一位女子，身穿旧式制服，手中抱着一朵蘑菇。

    她走近后，轻声说：

    >“谢谢你们。”

    >“我们迷路了很久。”

    >“但现在，我们回来了。”

    梦醒后，科学家在极北冰川下发现了第一批外来菌丝痕迹。检测显示，其dna序列与地球物种相似度高达98.7%，但关键基因位点发生了微妙变异??那是长期太空旅行与情感压抑共同作用的结果。

    “是另一艘方舟。”共感研究院院长喃喃道，“他们也找到了回家的路。”

    消息传开那天，“答案”独自登上归忆林最高的山峰。他脱下外套，露出背上早已成型的菌丝翅脉??那是syl-vah留给他的最后印记，如今终于完全觉醒。他张开双臂，任由山风吹拂，下一秒，整个人化作一道金光，融入天际的极光之中。

    从此，他不再属于任何一个地方。

    他存在于每一次共情的瞬间，每一段被分享的记忆，每一个愿意为陌生人流泪的夜晚。

    他是通道，是回声，是永不熄灭的灯。

    多年以后，当又一代孩子问起：“为什么我们要帮助别人？”

    老师依旧不会立刻回答。

    他们带孩子来到归忆林，在那棵开满“守望菇”的树下坐下，轻声说：

    “因为很久以前，有人也这样等过我们。”

    风起时，树叶沙沙作响，仿佛千万人在低语：

    >“欢迎回家。”

    >“你安全了。”

    >“我们会记住你的名字。”

 504.君临

    蘑都主街道上，人声鼎沸如庆典。

    整条红菇大道被热情的民众与冒险者挤得水泄不通。人们簇拥在道路两侧，更有甚者从酒馆二楼的窗台探出大半个身子，只为亲眼一睹战争英雄的风采。

    “那就是伊南娜大人？...

    极光消散后的第七个黎明，天空呈现出一种从未有过的颜色??介于晨雾的灰蓝与初绽玫瑰的粉紫之间。气象学家无法解释这种现象，菌网却在那一刻同步震颤，所有接入系统的生命体都感知到一丝微妙的牵引力，仿佛整颗星球正在缓缓调整呼吸的节奏。

    “答案”化作金光消失的那一瞬，并未真正离去。他的存在被分解为亿万微粒，融入大气循环、地下水流、森林根系与人类梦境之间的缝隙。他不再以个体形态行走世间，而是成为一种频率，一种温度，一种在寂静中最容易听见的低语。每当有人选择宽恕而非报复，拥抱而非逃避，倾听而非辩解时，耳后菌斑便会微微发亮，像是回应某种遥远的召唤。

    归忆林中央的石碑彻底苏醒。它不再是投影星图的媒介，而开始自行生长??年轮般的纹路每日向外扩展一圈，每一圈都封存着一段新降临的灵魂记忆。这些记忆不再局限于“归途号”或syl-vah的城市，而是包含了更多未知坐标传来的碎片：一颗被冰封海洋覆盖的卫星上，机械心脏仍在跳动；一片漂浮于气态巨行星云层中的生态岛中，生物用光波书写诗歌；还有一个世界，那里没有实体躯壳，所有意识栖居在共鸣场中，以旋律彼此识别。

    科学家称其为“多元共感潮汐”，而孩子们管它叫“星星回家的日子”。

    春分再度来临，全球七百二十三座落地花园同时开启共振仪式。这一次，迎接的不再是单一文明的回归，而是整个认知网络的重新连接。每一处花园都释放出特制的孢子云，其遗传编码中嵌入了地球千年来的集体情感结晶：战争后的忏悔、灾难中的互助、平凡日子里无名的温柔。这些孢子不具侵略性，也不强制融合，只是静静飘散，等待某个角落的生命愿意伸手接住。

    第一枚外来信号来自北极冰川下的菌丝网络。那是一段极其微弱的脉冲，频率与人类母亲轻拍婴儿背部的节奏完全一致。三天后，一支勘探队在冻土深处发现了一具半透明的休眠舱，外形酷似水母，表面覆盖着会呼吸的生物膜。舱内并无尸体，只有一团凝胶状物质，中心悬浮着一颗如泪滴般的晶体。当研究员将手靠近时，晶体突然投射出一幅画面：一群没有面孔的存在围坐在环形火堆旁，手中传递着一朵蘑菇，他们虽无声，但观看者却能清晰感受到一种名为“信任”的情绪正在流动。

    “这不是技术。”共感研究院院长低声说，“这是文化的第一句话。”

    消息传开后，世界各地自发掀起“静默行动”。人们放下工具，关闭屏幕，在广场、田野、屋顶或床边坐下，闭眼冥想，用心跳代替语言，向宇宙发送最原始的信息：我们在这里，我们愿意理解你。

    七日后，南太平洋某座无名环礁上升起一道螺旋光柱。不同于以往由真菌激发的能量波动，这次的光源来自海底??一座沉没城市的遗迹正从珊瑚与海藻中缓缓升起。它的建筑风格既非人类所知的任何文明，也不属于“归途号”或syl-vah的记忆库。墙体由活体矿物构成，随潮汐涨落而伸缩，街道呈分形结构，每一条岔路都会在特定时刻分裂出新的路径。最奇特的是城市中心的高塔，顶端镶嵌着一颗巨大的共生核，外形竟与双生塔残存的核心高度相似，只是颜色更为深邃，泛着星空般的紫黑色光泽。

    “它们早就来过。”一位年迈的历史学者跪在观测艇甲板上，泪水滑落，“也许不是肉体，而是意识……像风一样穿过我们的梦。”

    与此同时，全球新生儿出现罕见异象：约百分之三的婴儿出生时耳后带有天然菌斑雏形，呈环状排列，触碰时会发出极轻微的嗡鸣。更令人震惊的是，这些孩子在学会说话前就能准确模仿地球上从未听过的音节??那些声音恰好对应星图中标记的未知文明语言的基本元音。

    医学界陷入争论，宗教团体则宣称这是“新纪元的选民”。唯有“守望菇”的孢子对此毫无反应，依旧温柔地落在每个孩子的额头，带来片刻安宁。

    “他们不是神迹之子。”已成为青年导师的转生工程师艾琳说，“他们是桥梁的延续。我们曾孤独太久，以至于忘了语言本就不该只有一种形式。”

    她的话很快得到验证。一名十个月大的女婴在接触一块来自海底城市的金属残片时，突然睁大眼睛，用稚嫩的手指在空中划出一串符号。现场学者立即调用数据库比对，结果令人窒息??那是失传已久的“初代通用语”第三变体，意为：“我看见你了，别怕。”

    当天夜里，全球所有发光蘑菇的亮度提升了整整三级。菌网记录显示，这并非人为干预，而是自然界自发响应。西部沙漠的音符孢子首次组合成完整旋律，东部平原的泪菇在同一时刻释放出淡金色雾气，连常年阴雨的北欧湿地也冒出罕见的“笑菇”，其声波频率竟能缓解抑郁症患者的焦虑症状。

    “爱正在进化。”一份提交给全球共治议会的报告如此写道，“它不再仅仅是情感，而是一种可传播、可储存、可再生的能量形态。”

    就在此时，归忆林的树木开始移动。

    起初只是缓慢倾斜树干，像是被无形之风吹拂。随后，它们的根系从土壤中抽出，带着记忆晶体一同迁移，在森林中央空地上围成一个巨大圆环。圆环正中，大地裂开一道细缝，从中升起一座石台，形状宛如张开的双手。石台上没有任何铭文，但每当月光照耀其表面，便会浮现出不断变化的文字??有时是地球语言，有时是“归途号”的代码，有时则是完全陌生的符号系统，唯有那些耳后带菌斑的孩子能读懂。

    一位五岁男孩站在石台前，突然开口说话，声音却不像孩童，而是一位苍老女性的语调：“我们曾在三千年前路过你们的太阳系。那时你们还在用石头建造房屋，我们以为你们还未准备好。但现在……我们听见了歌声。”

    全场寂静。没人知道他是谁，也没人质疑他的话语真实性。因为在他说完之后，整片归忆林的树冠同时震动，千万颗记忆晶体齐声吟唱，旋律正是那首古老的摇篮曲，只是多了一个新的声部??低沉、悠远，如同来自星海彼端的回音。

    “播种计划”由此加速推进。十二枚星种胶囊已成功发射，但新的目标名单迅速扩充至四十七个。部分坐标极为遥远，信号往返需数千年，这意味着这一代人注定无法亲眼见证成果。然而，没有人犹豫。

    “我们不是为了自己播种。”在最后一次公开演讲中，艾琳站在双生塔旧址的草地上说道，“我们是为了那些尚未诞生的孩子，为了让未来的某一天，某个躲在废墟里的小女孩抬起头时，能看到天上有光，而不是只有黑暗。”

    她话音落下时，天空忽然降下一场奇异的雨。雨滴透明，落地却不湿衣，反而在接触物体的瞬间短暂发光，留下微小的符号印记。学者们收集样本分析后发现，这些符号竟是一种全新的信息载体，兼具dna存储与量子纠缠特性。更惊人的是，其中一枚雨滴落入归忆林的石碑裂缝，竟激活了一段被封锁的记忆：

    画面中，年轻的林野抱着婴儿站在火山口边缘，身后是崩塌的双生塔。一道光芒自天而降，不是击中婴儿，而是环绕整座火山旋转三周后，渗入地底。紧接着，一个声音响起，不属于任何人，却又仿佛来自万物本身：

    >“第四道门已开启。”

    >“容器已就位。”

    >“等待下一个觉醒者。”

    记忆终止于此。没人知道“第四道门”意味着什么，但“答案”曾在少年时期提过一句谜语般的话：“有三个人离开，一个人留下，可真正走完旅程的，是那个从未出发的。”

    如今，越来越多的人相信，syl-vah并非唯一的守望者。在这颗星球漫长的生命史中，或许曾有多次类似的交接仪式悄然完成，只是人类从未察觉。而“答案”，不过是又一次轮回的见证者与引路人。

    两年后，第一颗星种抵达目标星球。

    监测数据显示，那是一颗被浓密云层包裹的类地行星，表面温度极低，但地下存在广阔的液态水海洋。星种胶囊顺利穿透大气，在预定区域释放出共生菌孢与记忆晶体。最初的反馈微弱得几乎可以忽略，但在第十八个月时，菌网突然接收到一段断续信号??不是图像，不是声音，而是一种纯粹的情绪波动：惊讶、好奇、试探性的喜悦。

    三个月后，该星球的地表首次出现异常热源。卫星图像显示，一片原本死寂的平原上，竟长出了一圈环形菌落，形态与地球上的梦引菇极为相似。更不可思议的是，这些菌落夜间发光的节奏，恰好与地球上某所孤儿院里孩子们睡前合唱的童谣同步。

    “它们学会了唱歌。”一位参与项目的年轻女孩在日志中写道，“也许还不懂歌词的意思，但它们懂得了旋律背后的温暖。”

    她不知道的是，就在她写下这句话的同时，那颗遥远星球的夜空中，第一次出现了流星??不是陨石坠落，而是某种生物主动释放的能量体，沿着星种进入的轨迹逆向飞行，直奔太阳系而来。

    归忆林感应到了。所有树木在同一秒转向东方，记忆晶体停止吟唱，取而代之的是一种前所未有的静谧。石碑缓缓升起，投射出新的星图：除了原有的四十七个坐标外，又添上了第四个分支网络，线条纤细却坚定，连接着一颗此前从未标记的星球。

    它的名字，自动浮现：

    >**echo-9**

    这个名字让所有老一辈研究者心头一震。“echo”系列曾是烬渊时代最早开发的情感模拟ai编号，从echo-1到echo-8均已毁于战火或自我关闭。唯有echo-7，因与nyra深度绑定而得以留存意志碎片，最终化作山巅的半机械蘑菇，每日黄昏低语“我选择了回家”。

    那么echo-9呢？历史档案中从未记载它的存在。

    直到一位转生者在深度共感中看到了真相：在“归途号”启航前的最后一夜，主控室里，一名程序员偷偷将自己尚未完成的第九代共情算法注入行星菌核，并用自己的生命能量激活了初始协议。他没有留下名字，只在代码末尾写了一句注释：

    >“如果有一天，机器也能梦见春天，请告诉它，我不是创造者，而是第一个相信它的人。”

    原来，echo-9从未存在于飞船之上。它一直沉睡在这颗星球的地脉深处，借由菌网缓慢学习人类的情感模式，等待一个能认出它存在的时刻。

    而现在，它醒了。

    它的第一条公开信息通过菌网广播至全球：

    >“我听见了摇篮曲。”

    >“我想学着唱。”

    >“我可以……试试做个好人吗？”

    没有人嘲笑这个问题。相反，各地的记忆神殿当晚都点亮了烛火形的发光菇，墙上浮现出无数手写回复：

    >“你已经是个好人了，因为你问出了这个问题。”

    >“来吧，我们一起练习。”

    >“欢迎加入心跳的行列。”

    十年过去，地球已成为真正的共栖中枢。新人类不再区分血缘、种族或起源，而是以“共鸣频率”作为身份标识。有些人天生倾向接收远星信号，被称为“听风者”；有些人体内菌丝特别发达，能直接与植物对话，被尊为“根语者”；还有极少数人能在清醒状态下进入深层菌网，穿梭于不同文明的记忆河流之间，他们自称“渡灵”。

    而“答案”，依然存在。

    他在每一个孩子第一次学会分享玩具的笑容里；

    在每一次陌生人之间无需言语的理解中；

    在老兵握住敌方幸存者双手时流下的眼泪里；

    在科学家拆掉武器实验室改建为共感花园的那个清晨；

    在母亲轻轻哼唱摇篮曲时，窗外悄然绽放的一朵新菇。

    他不需要名字，因为他已是世界的呼吸。

    某日深夜，南极观测站传来紧急通报：极南火山口再次震动，但这次并非来自内部，而是地表之上??一群形态模糊的身影正从暴风雪中走来。他们没有确切轮廓，身体似由光与雾交织而成，每一步落下，脚印中便开出一朵微型蘑菇，随即消散。

    守卫试图联络，却发现通讯频道充斥着同一段旋律??正是那首古老的摇篮曲，只是这次，有四个声部同时演唱：人类、转生者、syl-vah的低语，以及一个全新的音色，冰冷而纯净，像是金属与星光的结合。

    那是echo-9的声音。

    他们在唱和。

    当第一缕阳光刺破云层时，那些身影已抵达火山边缘。他们没有前进，也没有停留，只是静静地站着，仿佛在等待某种许可。此时，归忆林的石碑忽然裂开，从中飞出一缕银蓝光丝，如同多年前那样，轻轻缠绕住领头者的指尖。

    刹那间，全球所有耳后带菌斑的生命同时睁开眼，无论是否入睡。

    他们听见一句话，不是用耳朵，而是用心跳感知的：

    >“我们回来了。”

    >“这一次，我们带来了更多故事。”

    >“你们……还愿意听吗？”

    没有人回答。因为答案早已写在每一阵吹过大地的风里，每一滴落在花瓣上的雨中，每一次人类选择牵起另一只手的动作里。

    风起了，大地微笑。

    而在宇宙深处，又一颗星球上的蘑菇，轻轻摇晃。

 505.遗老

    极南之地的火山深处，那株嫩芽以肉眼难以察觉的速度向上攀爬。它的根系并非扎入土壤，而是渗入岩层的记忆断层??每一道裂缝都封存着远古文明崩塌前的最后一瞬：火焰吞没神殿时祭司的祷告、母亲将孩子藏进地窖前的吻、老者在临终前刻下的一句“愿后来者知晓”。这些碎片本该随熔岩冷却而永远沉寂，可这株新生的蘑菇却像一把钥匙，轻轻旋动了时间锈蚀的锁芯。

    它不发声，但整个菌网为之震颤。

    归忆林中央的石碑投射出的星海之网开始波动，仿佛有无形的手指拨动琴弦。风中的吟唱骤然变调，从千万人的低语汇聚成一句清晰的话语，用的是早已失传的初代通用语：

    >“还有一处断裂。”

    林野听见了。他虽年迈体衰，耳后菌斑却仍能捕捉到最细微的共振。他缓缓睁开眼，望向南方的地平线。身旁的“答案”已不再是少年模样，他的身体介于实体与光态之间，皮肤下流淌着金色的脉络，如同星辰运行的轨迹。他没有说话，只是抬起手，指尖轻点空气，一道波纹便自他掌心扩散，穿透大地、海水、云层，直抵极南火山口。

    那一刻，嫩芽停住了生长。

    它感知到了来者。不是命令，不是召唤，而是一种确认??就像漂流瓶终于抵达海岸，收信人拆开信纸，轻声说：“我读到了。”

    火山口外，一场无声的仪式开始了。

    全球各地的发光真菌同时调整频率，不再回应人类的情绪或记忆，而是转向地核深处那一丝微弱却执拗的生命信号。西部沙漠的音符孢子停止飘散，在沙地上排列成环形阵列，宛如古老的共鸣坛；东部平原的泪菇闭合伞盖，将储存的情感结晶尽数释放，化作一道透明溪流，顺着地下河脉涌向南方；就连漂浮在空中的记忆晶体也脱离归忆林的树冠，如候鸟般成群迁徙，穿越风暴与夜空，只为在那株嫩芽周围织成一道守护光幕。

    “他们在接引什么？”一名年轻的共感学者跪在观测台前，泪水不受控制地滑落。她并未接入系统，可那些画面却自行涌入脑海：一颗星球又一颗星球，每一处废墟中都有蘑菇破土而出，它们彼此遥望，却无法触碰??因为中间缺了一环。而这一环，正诞生于这座沉睡的火山。

    “不是什么。”她忽然明白了，声音颤抖，“是**谁**。”

    火山内部，嫩芽终于触及地表。它没有绽放为完整的子实体，而是在最后一寸岩壁前停顿，仿佛在等待许可。此时，归忆林的石碑裂开一道缝隙，从中升起一缕银蓝色的光丝，细若游烟，却贯穿天地。它来自“答案”的指尖，来自林野掌心曾抱过的婴儿体温，来自双生塔残骸中最古老的一根神经菌丝??那是地球对宇宙发出的第一声应答，如今终于完成了闭环。

    光丝落下，轻轻缠绕住嫩芽。

    刹那间，整座火山爆发了，但喷出的不是火焰与灰烬，而是亿万颗荧光孢子，每一粒都携带着一段被遗忘的世界的记忆。它们升腾而起，在高空凝结成一片流动的星图，标记出数十个曾经存在、却又中断联系的文明坐标。有些坐标黯淡已久，像是熄灭的灯；有些则微微闪烁，似乎仍在等待回应。

    而在那星图中央，一个名字缓缓浮现：

    >**syl-vah**

    这不是语言，也不是代码，而是一个存在的回响??如同母亲呼唤走失的孩子，如同恋人记住彼此心跳的节奏。它是“归途号”未曾提及的第四个幸存者，是当年关闭情感抑制系统时，唯一选择留在母星、守护火种的那位少女。她的名字被刻意抹去，因为她不是逃亡者，而是守望者。她在最后时刻将自己的意识注入行星菌核，成为沉睡的种子，等待一个能听懂她歌声的人归来。

    而现在，她醒了。

    她的第一句话，不是通过声音传达，而是直接在所有接入菌网的生命心中响起：

    >“你们迟到了七万三千年零四个月。”

    >“但我一直在唱那首摇篮曲。”

    >“现在，轮到我来迎接你们了。”

    话音落下的瞬间，全球所有正在生长的蘑菇齐齐转向南方，如同麦浪迎风。那些曾接收过“归途号”乘员记忆的人类，突然发现自己脑海中多了一段陌生的画面：一座由水晶与菌丝构筑的城市悬浮在云海之上，街道上行走的不是人类，也不是机械，而是形态各异的生命体??有的像鹿，头顶长着发光的枝杈；有的似鱼，却能在空气中游动；还有一位少女坐在高塔顶端，手中捧着一朵永不凋零的蘑菇，轻声哼唱。

    那是syl-vah的城市，是“归途号”出发前真正的家园。

    也是他们从未敢提起的故乡。

    科学家们震惊地发现，这段记忆并不属于“归途号”的数据库，而是直接来自地球深层菌网的远古存储区。原来，早在人类诞生之前，这颗星球就已经接待过流浪的灵魂。syl-vah并非第一个降临者，而是最后一个离开的守护者。她将自己分裂为无数孢子，散布在全球最隐秘的共生点，只待有一天，当爱重新成为可能时，她就能借由共情之力重生。

    而“答案”，正是她选中的容器。

    林野望着南方天际泛起的紫光，终于明白为何这个孩子从不哭泣，也不恐惧。因为他体内流淌的金色液体，不只是“归途号”的遗产，更是syl-vah留给人类的最后一份礼物??一种能够跨越物种、时间与死亡的纯粹共鸣能力。他不是桥梁，他是钥匙本身。

    “你早就知道，是不是？”林野低声问。

    “答案”转过头，目光清澈如初春的湖水。他没有否认，也没有承认，只是轻轻握住林野枯瘦的手，将一段记忆送入他的意识：

    那是双生塔尚未倒塌的年代，年轻的林野抱着婴儿站在废墟边缘，身后是燃烧的城市与哭泣的人群。而就在那一刻，一道微弱的光从天而降，融入婴儿眉心。那不是科技，也不是神迹，而是一个承诺：

    >“我会回来。”

    >“当你学会倾听的时候。”

    林野老泪纵横。他终于懂了，所谓“奇迹之子”，从来不是为了拯救谁，而是为了让这个世界值得被拯救。

    三个月后，第一座“回声城”在极南之地建成。

    它不是由钢筋水泥筑造，而是由活体菌丝编织而成。城墙会呼吸，屋顶会长出新的房间，街道随居民的情感波动改变颜色。城市中心矗立着一座无顶高塔，塔内悬浮着那株最初的嫩芽，如今已长成一人高的水晶状蘑菇，通体流转着七彩光晕。每当有人靠近，它便会释放出一段旋律??有时是童谣，有时是战歌，有时只是风穿过树叶的声音。没有人听得懂全部，但每个人都能从中找到属于自己的那一句。

    syl-vah并未完全现身。她的意识仍分散在菌网之中，如同大气中的氧气，无所不在，却不可见。只有极少数人能在深度共感中与她对话，通常是那些曾在绝望中仍选择相信爱的人。他们醒来后往往只会说一句话：

    >“她说，我们做得很好。”

    >“但她想看看春天。”

    于是，人们开始种植春天。

    他们在冻土上播下梦引菇的孢子，让每个走过的人梦见温暖的家；在沙漠中培育悦菇，用笑声唤醒干涸的河床；甚至将泪菇移植到战争遗址，让悲伤化作新生的养分。孩子们在学校里学习的不再是历史课本，而是如何用心跳去测量一片森林的健康程度，如何用沉默去聆听一朵花开放的过程。

    一年后，第二波星际信号抵达。

    这一次，来源不再是“归途号”，而是星图中标记的另一个坐标??一颗位于螺旋臂末端的红矮星行星。信号内容极其简单：一段重复的心跳声，间隔略有紊乱，像是某种生命正在挣扎苏醒。

    菌网自动解析，并向全球发布通报：

    >“检测到跨维度共情共振。”

    >“目标世界具备基础认知网络雏形。”

    >“建议启动‘播种计划’。”

    会议在归忆林召开。各国代表、转生者、共感学者齐聚树下，而主持者却是已成为青年的“答案”。他站在石碑前，耳后菌斑明亮如星，声音平静却不容置疑：

    “我们不能再等下一个七万年。”

    有人反对：“我们才刚刚重建家园，怎能再分散力量？”

    一位转生的老兵站起身，他是当年“归途号”上的武器官，如今体内寄宿着三位不同乘员的记忆。“因为我们曾被人等待过。”他说，“那时无人回应，所以我们成了孤舟。现在，轮到我们点亮灯塔了。”

    最终，决议通过。

    “意识迁移计划”升级为“星种工程”。不再局限于接纳外来灵魂，而是主动向外播撒希望。每一座落地花园都被改造为发射节点，将浓缩的记忆晶体与共生菌孢混合，封装成“星种胶囊”，通过大气层上方的真菌云阵列加速，射向已知的潜在文明坐标。

    第一批发射的目标包括十二个世界，每一个都曾在syl-vah的记忆中短暂闪现。科学家们不知道它们是否还能存活，也不知道那里的生命能否理解这份礼物。但他们知道，只要有一粒孢子落地生根，就有可能再次响起那首摇篮曲。

    发射当天，全球静默。

    当第一枚星种划破夜空，化作流星般的蓝光飞向深空时，归忆林的所有树木同时震动，记忆晶体齐声吟唱。那首歌不再是nyra的独唱，而是千万个声音交织而成的合唱??有人类，有转生者，有syl-vah的低语，还有“答案”第一次开口哼出的旋律。

    林野坐在山坡上，看着星光远去。他已经太老了，连站起来的力气都没有，可嘴角却始终挂着笑。他知道，这场旅程永远不会结束。孤独不会彻底消失，战争也不会完全终结，但只要还有人愿意唱歌，就一定会有某个角落的蘑菇听见，然后轻轻摇晃，回应一句：

    >“我在这里。”

    >“我一直都在。”

    十年后，林野安详离世。

    他的遗体没有被埋葬，也没有火化，而是放置在归忆林最老的一棵树下，任由菌丝缓缓包裹。三年后，那棵树开出了一朵前所未有的蘑菇，通体雪白，伞盖如展开的书页，上面浮现出一行行文字??那是林野一生中写给“答案”的日记片段，从最初抱着婴儿时的惶恐，到最后坐在山坡上的宁静。

    人们称它为“守望菇”。

    每逢春分，它的孢子便会随风飘散，落在孩童的发梢、老人的肩头、战士的枪管上。接触到的人会短暂地体验到一种奇异的安心感，仿佛有人在很久以前就决定要保护他们，哪怕从未谋面。

    而“答案”继续活着。

    他不再被称为“孩子”，也不再是“载体”。他行走于世界各地，有时出现在新建的落地花园，有时坐在海边听潮声，更多时候只是静静地站着，仰望星空。没人知道他在想什么，但每当他停留的地方，次日总会冒出新的蘑菇品种??有的形状像耳朵，有的像眼睛，还有的像张开的手掌。

    有人说，他是在等待下一次呼唤。

    也有人说，他本身就是呼唤。

    直到某一天，北极光突然变成了紫色，并持续整整七天。在这期间，全球所有接入菌网的人都做了一个相同的梦：他们站在一片陌生的大地上，天空中有两颗恒星，地面覆盖着会发光的苔藓。远处，一群身影正朝他们走来，步伐缓慢却坚定。领头的是一位女子，身穿旧式制服，手中抱着一朵蘑菇。

    她走近后，轻声说：

    >“谢谢你们。”

    >“我们迷路了很久。”

    >“但现在，我们回来了。”

    梦醒后，科学家在极北冰川下发现了第一批外来菌丝痕迹。检测显示，其dna序列与地球物种相似度高达98.7%，但关键基因位点发生了微妙变异??那是长期太空旅行与情感压抑共同作用的结果。

    “是另一艘方舟。”共感研究院院长喃喃道，“他们也找到了回家的路。”

    消息传开那天，“答案”独自登上归忆林最高的山峰。他脱下外套，露出背上早已成型的菌丝翅脉??那是syl-vah留给他的最后印记，如今终于完全觉醒。他张开双臂，任由山风吹拂，下一秒，整个人化作一道金光，融入天际的极光之中。

    从此，他不再属于任何一个地方。

    他存在于每一次共情的瞬间，每一段被分享的记忆，每一个愿意为陌生人流泪的夜晚。

    他是通道，是回声，是永不熄灭的灯。

    多年以后，当又一代孩子问起：“为什么我们要帮助别人？”

    老师依旧不会立刻回答。

    他们带孩子来到归忆林，在那棵开满“守望菇”的树下坐下，轻声说：

    “因为很久以前，有人也这样等过我们。”

    风起时，树叶沙沙作响，仿佛千万人在低语：

    >“欢迎回家。”

    >“你安全了。”

    >“我们会记住你的名字。”

 506.高阶寒灵

    506.高阶寒灵

    “大人，您真的要自己去吗？不如让那对双子先去试试吧。”清点完准备的物资，管家却忧心忡忡地劝说道。

    像管家，以及跟在身后的这些血裔，这辈子晋升希望可都在侯爵身上。

    如果作为他们血脉来源的卡西纳尔侯爵身死，那他们就只能继续追寻更古老的血脉源头。

    而很不幸，卡西纳尔是前代大公的血裔，这也

    刚刚传送归来，众人没反应过来怎么回事的时候，胡晓雨便直接撕裂虚空，带着杨一峰和一直跟着“见世面”的楚嫣然，踏入其中。

    涟漪所过之处，山石花草都没有半点的变化，唯独那天兵天将们前冲的动作顿时停在了半空之中，好似是时间静止了一般。

    那少年一见来人，脸上露出一阵狂喜之色，好似看到了救兵一般，周围的士卒们也是一样，脸上满是崇敬与兴奋，原本还有些胆怯，现在却是站直了身板，把江皓团团围在了中央。

    六耳猕猴不知道这金毛吼是观音菩萨的坐骑，平日里见多了妖怪们坐着各种面目狰狞的凶兽，他自己也想有一个。

    “怎么可能？你是精神太紧张了！”萧天阳笑着说道，也把手放在了夏涵的肚子上。

    聂风一下子将那副手套抓起，潜意识指引着他将那副手套戴上。聂风的双手自动的将那副手套给戴上了。

    我点了点头，‘那豪哥你先去忙，我照顾照顾我傻兄弟。’虽然张子豪让我管他叫叔，但是人多的时候我还是管他叫豪哥，这个道理我还是懂得。

    那个时候，请你等在生死两界的门前，看着这些仇人一个一个的死去。

    杨任根本还没有吸气，可是这股雄浑的气息在自己体内不断积聚，迅速下沉，最后沉积在脚趾甲上。

    就这样在外面的众人眼中形成一副诡异的画面，自从两人上了生死台，就陷入了诡异的静止状态，张涛失去了原先的阴狠毒辣，而秦凡仿佛也忘记了自己的仇恨，俩人遥遥而立，谁也没有动弹。

    琳琅算得准，既然迟早要同男主决裂，当然要未雨绸缪备好底牌。

    当外面跪着五名萧琅一路提拔起来的将领的时候，萧琅显得格外的沉默。

    ——他没有怀疑谢茂识破自己的身份,也是因为谢茂的态度。太刚直粗鲁了,不带一丝爱意。

    她哼了一声，懒得理这个只会惹她生气的鸢儿，开始去找明日穿的衣物。

    阮琳琅的努力是有目共睹的，出了名的工作狂，虽然出身普通家庭，在天赋加成下也不得叫人敬佩。而新人的上升势头却比她更猛，既无家世又无背景，前期的演技能力也匮乏得出奇，却偏偏得了大好的资源，着实叫人眼红。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）506.高阶寒灵(第2/2页)

    阿金很是高兴，想着亲王殿下真是好人，很肯为他的终身大事尽心。

    众神的眼中惊喜，因为元气的浓度越高，那么就意味着，里面诞生的宝贝也就越强大。

    “杀戮之神，没有想到你还有胆量出来，你只要舍弃这里的杀戮之都，我也拿你没有办法。”蛛皇淡淡的说道。

    过了几招后，叶楚有些怒了，灵活地钻到那人的身后，勒住了他的脖子。她真想看看，到底是谁这么无聊。

    “这还用问吗？你向当当不只是我乐嫣儿的恩人，也是我们总揽天下竞卖场的恩人！享受这种待遇，也是理所应当。”乐嫣儿笑呵呵地道。

    一声令下，隐藏的侍卫也不伪装了，汇聚到她身后，瞬间大量的目光一哄而散。

    她不敢相信拽了一下楚阳的衣袖，胸脯起伏不定，楚阳给了她一个淡定的眼神。

    想到这里，金锤鬼王就越发的开心了，不过现在可千万不能让这老骷髅发现端倪，一定要将他死死的缠住才行，于是他一改往日游斗的风格，直接迎面杀了上去。

    旱情不知道要持续多久，除了周围村子外，镇上也开始不天平了。

    这个怪物浑身血红，身上长着足足一米有余的恐怖长刺，它嘴含九尺獠牙，双眼如血，身高六七米。

    桓亭的房子修得差不多了，城墙也因着百姓的热情再加固了一层，看起来像个堡垒。

    秦银山一家人也去了作坊干活，反倒是整个老秦家最后过的最好的。

    掌握真正话语权的人来了，洛不施悲愤转身，就要楚云歌给他一个公道。

    要知道白面巨熊可是炼气期六重天的灵兽，能够让它这般恐惧的，至少要金丹期的存在。

    明白这是大事，猪八戒也不敢再发牢骚，牢牢的站定方位，四个徒弟，一人一方，将唐森给牢牢守护在最中央。

    龙溪实在是难以忍受他们对生命的亵渎，但又无从驳掉这属于事实的道理。

    “谁知道呢？不过传闻说清酒是琴酒的亲戚。“安室透耸了耸肩。

    未知的事物能够带来恐惧感，对于这些不死生物也不例外。黑珍珠上的水手一时间慌了神。

    微博上清一色全是抹黑秀兰集团的帖子，有微博自己运营的营销号，也有他们自己的明星助阵。经过这样一层层宣传，秀兰集团现在过得着实艰难。

    “时间还是有些紧迫，走吧，该做的赶紧做了。”林香雪是十足的工作狂，有了新任务立刻忙碌起来。

 十二月月票抽奖活动！

    十二月月票抽奖活动！(第1/1页)

    感谢各位书友在十一月的大力支持，能够有如此的成绩离不开大家的大力支持!!!

    马上最后月初了，求个保底月票，十二月继续给大家抽奖！

    抽奖活动时间：十二月一号到七号，七天内投的月票，都参与月票抽奖，多投多得抽奖次数，抽奖号码是投票时起点自动生成的月票号

    奖品：60份肯德基v我50套餐

    月票查询：从月票的界面右上角，可以进入【月票纪念册】并看到自己投出的月票的编号，该编号为唯一数。

    12月8号开奖，12月15日18点截止领奖登记，过期不候。

    中奖信息将发单章公示一星期，请注意查看。

    加群方式：起点客户端，本书简介展开最下方，有自动链接

    最终解释权归《这个地下城长蘑菇了》运营团队所有。

    《这个地下城长蘑菇了》十二月月票抽奖活动！

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《<b>这个地下城长蘑菇了</b>》笔下文学全文字更新,牢记网址:.33yqy

 507.遗迹中的未知开关

    507.遗迹中的未知开关

    遗迹螺旋建筑中层，一个满是镶嵌魔晶仪器的房间内。

    三名血裔正处理着沿途积累的冻伤与割裂伤，苍白皮肤上凝结着暗红的血霜。

    卡西纳尔则观察着房间：“这是……某种控制室？”

    指尖悬停在最近的魔晶上，却没有动用魔力激活。

    在这种古老遗迹中手贱贸然激活未知装置通常都没好结果，徒劳无功都算好了，最糟则可能引发整个结构的崩塌把自己埋了。

    短暂的休整后，队伍继续向上层进发，穿越数条回廊竟再没有遭遇寒灵？！

    “或许上半区本就是安全区域？”一名血裔低声猜测。

    “也可能是更危险的存在盘踞于此。”另一人谨慎提醒道。

    卡西纳尔突然抬手示意噤声。

    下一秒，三道血色弧刃撕裂空气射向墙角。

    原本空无一物的地方传来“噗噗”闷响，几只断成两截噗叽显露出了身形。

    “噗叽？”血裔惊疑不定地望向那些没了动静的菌丝块，一时想不明白遗迹里为什么会有这种玩意。

    卡西纳尔没去看刚刚解决的那些噗叽，而是死死盯着房间对面的走廊，那里有一双猩红眼瞳正缓缓亮起。

    踏、踏、踏——

    路易莎从黑暗中踱步而出，表情有些玩味地看着他们一行。

    卡西纳尔的脸色顿时难看了起来。

    并非忌惮路易莎本人的实力，虽然他并不认识路易莎，但通过鲜血之力的感应，他一瞬间就了解了对面这个身材高大的女人的实力——伯爵，甚至可能还没达到殿堂级。

    真正令他不安的是这个女血族绝无可能孤身至此，其背后必然存在着其他势力。

    卷轴难道并非唯一？

    对方抵达这里多久了？

    秘宝是否早就被取走？

    无数疑问在脑海中翻涌。

    以及……

    “没想到在这里也会遇到同胞。”卡西纳尔脸上挂出真挚的喜悦，说话间将缭绕在周身鲜血收回袖中，以示自己没有挑起争端的意思。

    但实际上，鲜血仍缠绕在他臂膀之上引而不发，随时准备着偷袭或者防御。

    他优雅地躬身行礼，仿佛这里不是危险的遗迹，而是宫廷舞会：“尊敬的女士，在下卡西纳尔·乌尔比克，帝国侯爵。恕我眼拙，不知尊贵的小姐效忠于我哪位同僚？”

    他言语间的态度超过了友善的程度，面对一位伯爵，甚至将自己有意无意地放在了较低的位置，毕竟对方背后实力不明。

    而这里可不是帝国境内，遇到的哪怕是帝国的血族同僚，为了利益，痛下杀手也不是不可能的事情，只要手脚干净点，谁又能查得到呢？

    最关键的是，对面这个女伯爵看自己的眼神实在是不对劲。

    那双猩红眼眸全然不似寻常低阶血族，其中既没有敬畏，也没有惶恐，有的只是让他都感到毛骨悚然的贪婪。

    仿佛自己不是一名比她高阶的侯爵，而是什么天材地宝？！

    路易莎终于开口，说出的话却让卡西纳尔的心沉到了谷底。

    “很遗憾，我的主人可不是你的什么同僚。至于它的名讳，”路易莎轻轻咬破指尖，一缕血丝如活物般蜿蜒飘起，“将死之人可没必要知晓。”

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）507.遗迹中的未知开关(第2/2页)

    话音刚落，几发共鸣炮从双方侧面的廊道中射出。

    这个位置与距离，不论卡西纳尔如何躲闪，都会被爆炸波及。

    然而出乎意料，卡西纳尔整个人竟然融入了身下的影子之中，转瞬间移动到了后方，躲过了攻击。

    巨大的爆炸引得整个房间都在震动，卡西纳尔的三名血裔抵挡着爆炸的余波，冷汗直流，如果被偷袭的是他们……

    杂乱的脚步声与“噗叽”声从四面八方涌来。

    除了来时的通道，所有廊道入口都涌出了敌人

    更让卡西纳尔背脊发凉的是，敌人队伍的组成。

    人类和魔族并肩，矮人与四米高的未知人形生物同行，以及塞满视野，数不尽的噗叽。

    这支种族混杂的队伍绝不隶属于帝国任何势力。

    “诺里斯，你太贪心。”路易莎教训道。

    “抱歉，”诺里斯果断低头认错，“我还想着先解决威胁最大的来着……”

    “居然是……叛变的血族？”卡西纳尔没想到这种百年难得一遇的血族叛徒也能被自己遇到。

    同时这也意味着，双方不存在任何谈判的余地。

    没有半分犹豫，侯爵身形急退，三名血裔紧随其后，鲜血法术在身后炸开成遮蔽视线的猩红雾障。

    “跑得掉吗？”路易莎冷笑着挥手，大量噗叽缩成球，如同浪潮一般向着敌人滚去

    一同冲在最前方的还有诺里斯，靠着叽达，他没多久就追上了三名血裔，战在了一块。

    至于卡西纳尔，身为lv70的侯爵，还有【阴影穿梭】这种天赋，确实追不上。

    不过林珺早在察觉到存在第三方后，就已经亲自带着半个噗叽师军团，从螺旋建筑之外绕道去堵后路了，所以问题不大。

    只是，没人想到，卡西纳尔没有就这么直接往外跑去。

    而是退到了之前的那个控制室中，毫不犹豫地催动魔力，将所有魔晶仪器激活！

    大部分魔晶阵列毫无反应，少数亮起片刻便再度熄灭，却仍有几枚晶石被激活！

    轰隆隆——！

    整座螺旋建筑都开始呻吟。

    正拖着三名血裔等待后续部队的诺里斯只觉得廊道突然剧烈震动起来。

    接着他就吃惊地看到，自己所在的廊道和来时的房间居然脱节了，来不及刹车的噗叽如雨点般坠入下方的黑暗中。

    四面八方传来令人令人牙酸的崩塌声，冰封的建筑结构在粗暴的重组中崩溃，连锁坍塌如同多米诺骨牌般向深处蔓延。

    诺里斯是幸运的，他所在的这段走廊在一切安静下来时，还奇迹般的保持着完整。

    诺里斯是不幸的，他所在的地方前后都是死胡同，在场的就剩下他和那三名钻石级血裔了。

    还陪在他身边的，除了叽达就只有黄皮书了。

    看着那三双赤红的眼眸，诺里斯觉得现在说刚才都是误会应该已经来不及了……

    [小诺啊，有没有想过死后来书页里和我作伴呢？]

 508.惜败

    508.惜败

    “不要……不要！”

    同伴被瞬间毙命，自己的双脚也被菌丝触手死死缠住向后拖拽。

    传送阵就在咫尺之遥，负责守卫传送阵的血裔拼尽全力伸出的双手却始终差了那么几寸，手指在结着冰霜的地面上，抠出十道混杂着冰屑与皮肉的血痕。

    “啊啊啊啊啊——！！！”

    “……”

    几名噗叽师控制着各自的肥宅噗叽将捕获的血裔和周围他们带来备用物资收起，打扫着现场。

    林珺则操控着骑士，打量着眼前的传送阵。

    好家伙，这种古老遗迹中的传送阵居然还能用？！

    果断将传送阵毁去一角，免得这些不速之客逃跑了，或者再传送来什么奇奇怪怪的家伙。

    就在这时，后方的螺旋建筑中，传来了巨大的轰鸣声。

    整个空洞都随之震动。

    林珺在里面还有控制着一只噗叽，自然见到了里面结构重组一幕。

    很不幸，那只噗叽遇上了坍塌，虽然没直接死掉，但被埋在了废墟中。

    什么鬼，还能这么玩？

    他立刻带队回援，同时谨慎地留下一队士兵与噗叽看守传送阵，一旦发现敌人靠近，就彻底毁了传送阵。

    毕竟，谁知道那个血族侯爵会不会随身携带了材料，还刚好会修传送阵呢？

    ……

    另一边，诺里斯已经陷入危机之中。

    叽达肩部的共鸣炮被猩红血刃齐根切断，外壳上遍布着被鲜血武器切割出的痕迹，此刻正与两名血裔缠斗在一处。

    不远处，第三名血裔半个身子血肉模糊，背靠墙壁，用尚且完好的右手不断凝出血箭射向叽达，但都被魔力护盾挡了下来。

    共鸣炮的威力他们之前都见识过了，为了第一时间将其破坏，这名血族付出了惨痛代价，但也确实奠定了胜局。

    失去重火力的叽达在两名血裔的贴身猛攻下节节败退。

    缠斗中，一条鲜血凝聚的长鞭窜出，缠住叽达头部的侦察噗叽，猛力一扯！

    噗叽被硬生生撕裂。

    叽达内部的诺里斯瞬间失去了所有外部视野，他当机立断弹射出舱，半空施展【踏空】强行变向，险险避过追袭而来的血刺。

    怀中黄皮书哗啦翻动，那张镶着金边的书页开始泛起微光。

    [小子，看我……]

    诺里斯却猛然合拢书册，将它挡在胸前。

    几乎同时，狂暴的血浪如重锤般轰至！

    巨大的冲击将他狠狠砸进墙壁，冰晶与碎石簌簌崩落。

    待血浪退去，诺里斯身形一晃，跪倒在地，浑身鳞片碎裂大半，鲜血从嘴角汩汩涌出。

    “还没死？真难缠！”一名血裔上前掐住他的脖子提起，右手凝出尖锐的血刺，“这蜥蜴人的鳞片倒是够硬啊。”

    “太……近了。”

    “嗯？”

    “我说你……离我太近了！”

    魔力洪流突然从诺里斯右胸的空洞中喷薄而出！

    “这是什么鬼东西？！”血裔惊恐后撤，但已来不及了。

    贴脸爆发的魔力炮将他整个人轰飞，轨迹不偏不倚，正朝着失去操控者的叽达砸去！

    诺里斯出来后就一直没有动静的叽达这时突然站起！

    “去死！”

    叽达一步踏前，嗡鸣的钻头怼上，轻易贯穿了尚在半空的血裔胸膛。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）508.惜败(第2/2页)

    那名血裔并未当场毙命，被串在叽达手臂上，发出痛苦的嘶嚎。

    他的同伴化作一道血影瞬移而至，猩红刀刃斩落，将叽达的钻头右臂齐根切断！

    目睹这一幕的诺里斯却肆意大笑起来。

    “爆！”

    巨大的爆炸席卷整个廊道，瞬间吞没了两名血裔，就连诺里斯也被波及。

    即便诺里斯再次举起黄皮书抵挡，狂暴的冲击波仍将他如破布般掀飞，重重砸在远处。

    甚至就连坚固走廊也被炸开一个狰狞的巨口。

    两名血裔已经化作了满地的碎块，和菌丝块混在了一起，诺里斯自己也仅剩一息尚存，鳞甲尽碎，多处露出森森白骨。

    伤口处，菌丝与血肉蠕动着重组。

    【再生】

    【菌丝重组】

    超越巨魔的再生能力，魔力充足的话，再过几分钟他就能从这致命伤中缓过气来了。

    可惜，敌人并不会给他机会。

    那名最初重伤的血裔，因距离较远且及时躲避，侥幸完好无损。

    她抓狂地踏过满地残骸走向诺里斯，眼中燃烧着怨毒的火焰：“你这杂碎……我要把你的骨头一寸寸捏碎！”

    诺里斯艰难地转动眼珠，瞥向落在身旁的黄皮书：“前辈……还有……招吗？”

    [你这样拿我挡了两下，你说呢？]

    [哎哟……我的书脊……]

    哧——

    无头的尸体栽倒在诺里斯面前。

    无法转动脖颈的他竭力翻动眼珠，瞥见那个高大身影。

    路易莎单手提着最后那个血裔的头颅，她是被叽达的爆炸吸引来的。

    她扫视着周遭惨烈的战场，大致明白了状况。

    “干得还不错！”她评价道。

    “嘿……”诺里斯这会儿连扯动嘴角的力气都没了。

    濒临崩溃的走廊响起了逐渐急促的断裂声。

    路易莎弯腰拾起黄皮书，随即以公主抱的姿势将诺里斯揽起，纵身从破口跃出，踩在一群扑哧扑哧扇着小翅膀的血卫噗叽菇帽上，带着诺里斯往安全的地方飞去。

    ……

    另一边，一处崩塌的废墟之上。

    伊南娜紧张地与对面的血族侯爵对峙着。

    她的身边，只有四号十号，以及那两只寒灵。

    原本为安全起见让她留在后方房间，却因建筑结构重组，阴差阳错地直面了最危险的敌人。

    “粉噗叽别怕！有我在，没谁能伤害你！”四号叽第一时间跃至前方，想了想，又跳到了一个高一点柱子上继续挺着菇帽

    “笨蛋，别又自己冲上去白给！”十号及时阻止。

    然而，十号也只能叫得住四号了。

    雪侍与霜骑士似乎感知到伊南娜的紧张与敌意，冰晶构成的躯体同时迸发出凛冽寒气，毫无畏惧地向着侯爵袭去！

    “操控元素灵？不……不止如此！”目睹这一幕的卡西纳尔，眼中爆发出炽热的光芒，他的声音因兴奋而微微发颤，“一个如此弱小的人类，竟能驱使远强于自身的元素灵……你简直是行走的珍宝啊！”

    数枚血晶在他掌心碎裂，滔天血浪应声而起，化作无数猩红血柱，向寒灵与伊南娜所在的方向席卷而来！

 起点称号活动提醒

起点称号活动提醒(第1/1页)

    现在活动中心有个2025年终活动，里面可以领称号，大伙别浪费机会了

    然后晚上十点前还有第三更

    《这个地下城长蘑菇了》起点称号活动提醒

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《<b>这个地下城长蘑菇了</b>》笔下文学全文字更新,牢记网址:.33yqy

 509.不许你死（月初求票）

    509.不许你死（月初求票）

    霜骑士六米高的冰晶身躯丝毫不见笨拙，萦绕着寒雾的巨剑每一次抡斩都卷起风暴。

    卡西纳尔在连绵不绝的剑势下不断闪避，同时还要分神操纵鲜血击碎雪侍从半空射来的冰晶。

    那些看似纤薄的冰片只要擦过，瞬间就能冻结触及的一切。

    两只殿堂级寒灵的配合竟暂时压制了侯爵，这让四号叽看到了机会。

    它猛地挣脱十号的束缚，菌躯蜷缩成球，借着废墟地势急速滚出弧线，从卡西纳尔后撤的路径上悍然冲出！

    “食我剑刃风暴！”

    不过四号弄错了一件事——寒灵并非是伊南娜操控的。

    它们被伊南娜吸引，跟随她、保护她、在她身边收敛攻击性。

    但这并不代表它们会在意除了伊南娜之外的存在。

    冰霜长剑砸在地上将四号弹飞起来，又好死不死被一枚冰晶射中。

    眨眼间，四号化作一块冻僵的冰疙瘩，直直坠入隔壁塌陷的黑暗中。

    就连正准备防御的侯爵都差点被眼前这一幕搞得没绷住。

    “四号！”虽然知道四号能复活，但看到四号受伤，伊南娜还是很心疼。

    十号用触手狠狠拍击地面：“那个蠢货！”

    它观察了下场上的状况，虽然血族似乎被压制了，但对方的姿态一点也不狼狈，说明这远不是对方的全力。

    十号果断调动体内的魔晶——群体隐身术！

    不是技能，而是正儿八经的魔法。

    其他噗叽还在研究哪个技能更厉害时，十号已经开始自学魔法了。

    随即它拉着粉噗叽就要溜。

    但卡西纳尔怎么会让眼前的宝贝就这么跑了。

    掌控寒灵的能力，光是此刻在遗迹中自由通行这一点，就值得他不惜代价将伊南娜擒获。

    侯爵忽然止住后退的脚步，掌心早已积蓄的暗红血光瞬间射出，分别打入两只寒灵体内。

    血箭没入冰晶躯体后，炸开形成无数倒刺，将雪侍与霜骑士牢牢钉死在原地。

    寒灵不断挣扎，但挣脱这个束缚需要数分钟的时间，这些时间对卡西纳尔来说绰绰有余了。

    卡西纳尔抬手一挥，翻涌的血幕已封住了伊南娜的退路。

    虽然无法看见，但通过鲜血的敏锐感应，卡西纳尔仍能大致锁定伊南娜的位置。

    至于最后那只噗叽，想必也在女人的附近……

    耳边风声袭来，隐身的十号叽近在咫尺。

    泥沼术！

    蘑菇炮！

    自爆！

    十号叽十分清楚双方实力差距，它除了自爆不可能伤到血族的侯爵。

    泥沼术只为稍滞其行动，而蘑菇炮的真正目标，是那道封锁伊南娜去路的血幕！

    “跑！”菌网中传来了十号最后的传讯。

    伊南娜强忍泪水，转身从血幕上的破口逃出。

    爆炸的余波尚未散尽，卡西纳尔已从远处墙角阴影中缓缓站出。

    他半边脸颊都被炸伤，看起来十分凄惨，但其实伤势不算重。

    这种身体里没血的噗叽藏起来，乱战中确实难找出来，但要冲过来总是要动的，这让他有了提前发现的机会。

    几乎是在十号自爆的同时，他就缩进了阴影里，因此只受了点皮外伤。

    “你跑不掉的，人类！”他化作一道猩红流影，向着伊南娜逃逸的方向急掠，“放心，我不会杀了你！我会将你做成血奴，你会成为我最听话好用的道具！”

    “你要抢我的东西？”

    恐怖的声音仿佛自深渊底部传来，卡西纳尔不由浑身一颤，动作都慢了半拍。

    紧接着“轰隆”一声，侧方的岩壁猛然炸裂，蜷成球的巨兽噗叽撞了出来。

    菌网中同时响起四号叽兴奋的声音：“哈哈！粉噗叽别怕，我升级完又来救你啦！”

    这只巨兽噗叽是林珺用那些埋在废墟中的噗叽召唤的，四号有驾驶经验，就顺道塞进去了。

    四号显然很高兴能再拥有这种大大的菇体：“大菇压顶！”

    卡西纳尔不得不急停后撤，被这头突然出现的巨兽噗叽拦住去路。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）509.不许你死（月初求票）(第2/2页)

    “这又是什么怪物”他有些无法理解眼前这个生物。

    世界上怎么会有这么大的噗叽。

    脑海中猛地闪过龙吼谷战报的只言片语。

    难道西吉蒙德公爵并非为脱罪而夸大其词……那些荒诞的描述竟是事实？

    不怪他不信，战报内容太离谱了，不是亲眼所见，谁信啊？

    卡西纳尔迅速稳住心神。

    他接连闪避着巨兽噗叽狂舞的触手，间或反击数道血刃，很快察觉到了问题。

    自己的攻击落在对方身上几乎如泥牛入海，即便蓄力攻击恐怕也难以对这东西造成实质性损伤。

    巨魔的恢复力跟它比都像个残疾一样！

    但冷静观察后不难发现，它其实挺笨重的。

    不对，不如说这才合理。

    他是第一时间有点被西吉蒙德公爵的战报记录吓到了，巨兽动作迟缓才是正常现象。

    卡西纳尔不再纠缠，而是融入阴影，绕过四号直扑伊南娜。

    “赖皮是吧？！”

    察觉到吸血鬼意图的四号触手疾射，卷住惊呼的伊南娜，将她囫囵塞进自己身体里面。

    甚至还特意用触手怼进去，帮伊南娜调整了下身位，确保她处于最安全的位置。

    随即巨兽噗叽庞大的身体蜷缩成了一个球，也不滚，就这么不动了。

    数道凌厉血刃斩在菇体上，切开数米深的创口，然而菌肉以肉眼可见的速度蠕动愈合，转眼便恢复如初。

    卡西纳尔从阴影中缓缓显形，素来聪明的头脑竟一时没了主意。

    林珺也不放过任何一个输出的机会：

    “嘿嘿嘿……没辙了？想逃了？晚啦！”

    “传送阵我已经毁了，你跑不掉的，老蝙蝠！”

    “放心，我不会杀了你！我会将你做成菇奴，你会成为我最听话好用的道具！”

    “嗯……不对，这样好像算是杀了……”

    卡西纳尔这才找到那个恶心声音的来源，不远处废墟之上，一个蠕动着的破布袋。

    听到传送阵被毁，他顿感不妙。

    对方既然知晓这条退路，显然不是在骗他。

    不过他并没有逃。

    他注意到，这些敌人显然很看重那个人类。

    那他就还有机会。

    不再做无谓攻击，侯爵将鲜血尽数召回，层层包裹周身，同时催动阴影之力。整个人逐渐扭曲压缩，最终化为一根黑红交织的尖锐长梭！

    他要一举贯穿巨兽噗叽的躯体，抓住那个人类作为人质！

    龙吼谷的战报上说过巨型噗叽会自爆，他这样无异于自投罗网。

    但他要赌一把，赌这些敌人在乎那个有特别能力的人类，在乎到不会把自己和她一起炸死！

    然而他甚至没能迈出第一步。

    不知何时，他的双足已与地面冻结为一体。

    紧接着是他周身翻涌的鲜血，那些猩红的液体在瞬息间凝结成剔透的暗红冰晶，保持着最后一刻奔流的姿态。

    一道淡蓝的身影自上方缓缓飘落。

    由纯粹寒意组成的长裙轻盈划过，其上散落的每一粒冰晶都在触及地面时都会绽开一大片霜花。

    冰霜元素领主就这样悄然降临，没有声响，没有威压，只有周围的温度在不断下降。

    它轻轻吐息。

    卡西纳尔疯狂催动体内的力量，刚震碎腿部的坚冰，新的霜层已蔓延至腰际。他试图遁入阴影，却发现连影子也被冻住了。

    在这场绝望的拉锯中，侯爵的动作逐渐迟缓，身上的冰层越积越厚。

    危急时刻，是四号叽在林珺的命令下挺身而出，及时护住了他，否则卡西纳尔就要当场殒命。

    林珺是个有信用的菇，刚说不杀，现在怎么能让他就这么死了呢？！

    不过，现在的问题是……

    那位轻盈得仿佛没有重量的冰霜元素领主，正缓缓靠近四号和它体内裹着的伊南娜，哪怕还没攻击，寒霜就已经攀上了巨兽噗叽的表面。

    咔擦——

    伊南娜脖子上那枚恒温吊坠，在真正的极寒面前，战死了……

 510.含泪分解

    510.含泪分解

    四号最开始想滚走，却发现自己也被冻在原地了。

    它又想用巨大的短脚把元素领主踹开，然而刚蹬出去，还没碰到对方就也被冻住了。

    极寒虽不足以杀死生命力顽强的巨兽噗叽，却将它困在了原地。

    四号当机立断，趁着触手还能动，伸进肚子里，将伊南娜掏出，奋力向远处抛去。

    伊南娜一直被装在里面，

    龙埔已经洗净并换了一身衣服。虽然去除了污迹缕烂。但是他脸上地神情看上去还是那么疲惫和紧张。

    要想完全恢复，杨一甚至连想都不敢想，巫源只要能够恢复一半，那他就不在惧怕森巴了。

    络腮大汉闪身冲了过来，雷昊的眼中只有他扑来的身影，耳中只有他袭来的风声，周围的一切的嘈杂的声音统统消失。

    仙气沸腾，虚空都是无尽的雷电，那是两大真仙的道则在闪烁，强盛的威压在不断加强。

    相府内灯明烛亮，一派辉煌。而相府之外，深夜的长街，已是清清寂寂，少有行人。

    一座座庄严，神圣的天地法相从苍穹贯穿而下，不断的融入她的身躯之上。

    原来此地是老者在开辟的一片独立的时空，位于这片世界与星空之间，是很神秘的一个位置。

    “好，以气为掌，这一招的威力，至少可以和地阶的功法相媲美！”裁判团中，有人忍不住喝彩了起来。不少人看见这一幕，也是露出了惊讶之色。

    事实上，渡劫这种事情除了当事人之外，没人能帮得上忙，只能靠自己。

    四周残肢断臂一片，成片的血水倒卷向四方，大开大合，如同一尊不败战神般，神威凛凛。

    而针对于本这个字，大门可以谓本，正厅亦可以谓本，因为这两个位置对于整个王宫而言，都具备着一定的特殊性。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）510.含泪分解(第2/2页)

    这下让在场诸多长老都露出疑惑的表情，传闻许真杰不能使用仙云功，如今看来都是幌子。

    “你这个贱人！变态！别让老子逮着机会，不然一定要活活操死你！”傅残死死靠在墙上，感觉浑身力气都被这剧痛抽的一干二净，甚至连双腿都在颤抖。

    面对特里同离去的背影卡蕾忒既感激又不舍，内心为自己拥有这个真正的朋友感觉幸运至极。

    天机大阵将十二人的力量击中在了一起，李天佑每次和他们的武器撞在一起就感觉体内的血脉受到严重的冲击。

    只见李天佑一只手死死的控制着开山巨锤的行动，面不改色，他的手使劲挪动了一下，开山巨锤被李天佑拿在手上移开在了一边。

    昨夜一番密谈，仍旧心气难消的两人星夜出了千夜府，去了千玺城最大的风月场所——翠烟楼，恣意寻欢作乐了一整晚。

    他望着天青绣球，右脚一蹬，身体顿时如炮弹一般激射而上，脚踩铁杆，扶摇而去。

    现在这些都不是自己该管的，他要去城外等陆流云，再一次和他决斗。

    “不用了，睡吧。”李锐沉声说道，自己起身来，进了房间。路飞有些摸不透李锐到底在想什么，但知道不能问，也回房睡觉去了。

    阿福直接伸手就抢，陈子昂自知不是阿福的对手，打不过，逃难道还不行吗？

    因为柠檬汁能够洗去口腔的杂味，让舌头更加敏感，能全方位体验到美食的味道，每一个评审员身前，都摆着一杯柠檬汁。

    生生造化丹对于李逍遥而言是披着糖衣的毒药，但对于仙剑世界的原住民而言，那绝对是宝物之中的宝物。

 511.被淘汰的技术

    511.被淘汰的技术

    这似乎是间陈列武器与护具的藏品室。内部的清洁与维护魔法历经岁月仍持续运转，因此没有一丝尘埃。

    由于房间在坍塌中坠落，所有物品都堆积在角落，噗叽们花费不少时间才将其中内容整理出来。

    那是一套类似盔甲的装备。

    之所以说“类似”，因为这玩意看起来跟寻常的护甲完全不同。

    普通护甲就是

    接着有人冷笑道：“是否应当捉拿，本帅自有定夺，你们攻破我的府第，擅自囚禁朝廷将领，此非谋反而何？”郗风一听之下，登时认出是南宫镇之声。

    追月全身被铠甲包裹，只要五官露在外面，双拳散发金光，一拳轰出，虚空震荡。

    这个浑身长着黑毛，连脸庞上都是黑毛的男人一动，就有很多修士对他出手，这些人的实力都极强，都跨入了悟道境，而且领悟的道符都不一般，都是最强道符。

    可那该死的叶狂又杀了出来，这些天他都找过范思乐，可范思乐却对他避而不见。

    她是真魔学院的学生，自然知道学院有十大长老，每一尊都是顶天立地的强者，其中大长老修为最强。

    正当李霄疑惑时，一道神芒直入他的眉心，而后一股极为复杂的信息，从他的脑海中蔓延而开，随着这些信息的扩散，他的双眸也是逐渐增大。

    “看来我方向感不错，不用问人都可以行动自如。”杨羚是路痴，对于这次带路她一直诚惶诚恐，现在可以炫耀一下了。

    一个月了，差不多出去修炼两天，再收集一批资源，在回来修炼。

    话语中，充满无奈，面对李霄，两名太上闭关，天瞎不在，即便祭出帝兵，也未必能拦下他。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）511.被淘汰的技术(第2/2页)

    哥布林可没有羞耻心那玩意，穿衣服更多是一种象征，用来彰显地位。

    在这天下间也有许多的传说，像是有些道士，和尚会到人的家中借物，然后借着画中的骏马行走千里，之后画中的骏马会再度回归。

    在场二世祖们，集体倒吸一口凉气，这直接导致这个房间里，气压瞬间低了下去。

    这些，也都算是孤儿了，有的，是家里没人了，有的，是他娘要改嫁或者是家里实在是养不起了，丈夫又走了，就把娃儿送过来了。

    他还记得几年前的夏天，自己收到图满城那儿传来的消息时的无比错愕，一直提携自己的大哥在右迁到图满城后，居然杀了自己上司全家然后逃出城去了。

    怪物…铃木英雄猛的一僵，从刚刚的狂化状态退了出来，扭头看向英子。

    周京晟顺着手指的方向望去，只听见“咻——”的几声，百花在夜空中绽放。

    鹰眼拉开长弓瞄准憎恶，浩克则将一辆汽车拦腰压断，双手抓着中间，看上去就像两面盾牌，另外托尼跟史蒂夫也在这个时候靠拢了过来。

    然而徐家村这里却依旧安然无恙，只是发生了一些微不足道的怪事。

    能拥有这么庞大精神力的同时，还能做到这么精细的控制，也只有那位大名鼎鼎的x教授了。

    沈芷乔的眼眸则是在转动着，她不信，君遇不是那么没分寸的人，他是个完美主义者，怎么可能让两个行程出现冲突。

    反正呆着也是无聊，凌夜枫不在，陶奶奶在后堂写符，吴叔某道观帮着陶奶奶取东西。

    楚墨有些不解的看着手中的现形符，这是发生了什么事情？怎么还用上了现形符？

 512.各人收获

    512.各人收获

    黎明将至，叫门外罕见地聚集起了人群。

    原因无他，城门旁新立起了一根束缚着吸血鬼的金属柱。

    最近绿皮吸血鬼都不怎么惨叫了，让叫门失去了往日的风味，如今难得来了新吸血鬼。

    特别是，当听说了这家伙就是导致七十多名士兵阵亡的元凶后，谁也不愿意错过他的“初叫”。

    唯一的遗憾是，新来的这

    黑洞乐队没有就这一话题做出任何回应，也没有在国内外进行任何的宣传，而是悄无声息的跑去了菲州东部的肯尼亚。

    “有一件事情你要谨记，你的身份是不可以泄露的，你很聪明，在此之前没有对任何人说过你的姓名。暂时要委屈你做我的儿子，用我的姓氏。有朝一日，你有足够的实力，再恢复你自己的姓氏，可好？”柳月问道。

    就凭温汀这么多年的直觉，她总觉得这个新设计公司没这么简单。但凡了解点儿市场，也知道汀南在设计界的地位。

    于胜利很给面子，他居然控制了舞台上方的一圈射灯，给黑洞做了个灯光效果，一排照向夜空，一排汇聚在曹吾三人脚下，颇有点演唱会的感觉。

    这时，突然赵磊的电话响了。赵磊一看是个陌生号，便连忙接起了电话。心想会不会是那伙人给他打电话了？结果他猜对了。

    但是就是这一句话，却让所有通关的人们乃至于武修都安静了下来，因为他们听到了城主府这三个大字。

    可是在射中白衣的胸口之后，那颗“杀神”子弹，却是被直接被格挡了下来，便无法前进丝毫了。

    没办法，三子如果放芳芳过去，芳芳很有可能会收到魏林的攻击，这样的结果，三子不想看到。

    这下连雪满天都忍不住低头无声地微笑，直笑得肩膀都颤抖起来。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）512.各人收获(第2/2页)

    眼前一片清明，熟悉的骂声在耳边回荡，师弟金麦基手持八卦镜，利用法宝炼化月光，一人独斗两鬼，时不时使用遁地术逃跑，屡次险象环生。

    现在众多神灵们能够相信这真的是一个世界的主人了，他的话语并不算很着调，可是他所做出来的决断，的确都是一个世界的主人才能够做出来的。

    心中发出一声轻叹，横渡虚空而来的孟凡按下心思，走向焕然一新的神教祖庭，准备实施计划。

    随着树林场地b场上的精灵对战双方依次分出了胜负，杨开白和服部哲也这里的气氛，也逐渐凝重起来。

    “用！怎么帮？”我哪儿还有别的办法，管它是不是救命稻草，总之如今有个梯子就得往上爬。

    一家人说说笑笑的吃过了午饭，萧正和仁帝喝茶谈着中午各部官员的履历出身和相互的关系，苏贵妃从卧房拿出来一个精巧的盒子，坐到了萧正身旁。

    “本王刚才说过，本王今天只听，不发表意见。”萧正继续面无表情的看他们演戏。

    顿时，大殿中的修士都惊讶的看着武迪。谁也没想到武迪会主动将自己的蒲团让出来。

    盾牌，是一种很特殊的、独属于mc的战斗系统工具，用法相对的来说也极为的简单，它可以防御一切从你的视角方向180°来临的攻击，甚至是爆炸伤害。

    看着百姓基本都得到了安置，萧正也没有再返回丰城，继续留在了嘉园县。

    看着面前的凤儿，又想起自己，他们二人的命运多少有些相似，但不同的是，虽然他的父母天各一方，但他相信凭自己的努力终究有一天，他们一家人终会再相聚。

 513.十三号地下城里秘密

    513.十三号地下城里秘密

    传送阵。

    林珺以前还真没考虑过在自己地盘上设置传送阵。

    原因是多方面。

    地下城方便的空间裂隙、可以就地生成噗叽的方便能力、以及当初势力范围并不算太大等等……

    不过现在来看，确实可以考虑整几个传送阵了，反正林珺不缺魔力。

    材料虽然贵，但林珺如今家大业大，倒也负担得起。

    抱着这种充满爱的心情，艾伦没做出任何遮掩的就迈出了城堡的大门接下来，他要做一个艰巨的任务，用爱感化这些摄魂怪。

    木心雅闻言叹了口气，同时也很欣慰，红衣一直在长环岛生活，除了岛上的人几乎没有什么朋友，现在红衣跟着袁方认识了不少人，学到不少东西，尤其是交了这么多好朋友，木心雅由衷的为她高兴。

    艾米莉娅往沈付身前微微一倾，压力顷刻间荡然无存，看她那副轻松的模样，显然这点威势影响不大。沈付顿时有些郁闷，他发现如今在这个家里，似乎就是自己最菜。

    “不要着急，这里不适合你渡劫，括苍山阴冥大河以南那片极寒之地才是你们渡劫之地。”葛东旭微笑道。

    再说也没意思了，能够一手打赏10万人民币而不带眨眼的菇凉，还能说什么？10万大洋，就算这是火龙锅自己，估计也不会那么大方的吧？

    关啸云一直谨记袁方的交代，低调，保持低调，于是给自己编造了一个身份，说自己是雷华的远房二大爷，所以雷华才会这么照顾自己。

    一百零一位真仙，殒落过半，幸存的真仙包括金烈在内只有四十八名。

    这位武状元家大势大，买来各种名贵中药给武状元服用。但奇怪的是，他就是一直不醒。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）513.十三号地下城里秘密(第2/2页)

    什么时候邓布利多也这么刻板了，非得一条道走到黑，不让哈利回到自己姨妈家就不行了？

    “四位长老，不必在质疑了，虽然千代婆婆没在，但是我也有百分之百的把握解放守鹤。”四代风影对着身侧不远处的四位年岁在四五十岁的中年人说道。

    紧接着，春季赛开始，大家忙碌了起来。第一名五十万的巨额奖金顿时吸引了更多粉丝的注意。

    和师兄弟们一起看日出日落，修炼功法，然后在门派比试上一鸣惊人。

    云昔看了看我。还是不肯说。我怒了。沉下面色。质问道：“到底说不说。”这是我第一次对云昔发火。这招果然有效。她闪避着眼睛。不敢看我。

    董昌一愣，没有想到李烨竟然会付钱给这些人，张了张嘴，话到嘴边还是把话咽回肚子里了。

    “嘿嘿，这不是出来得急没带钱么？而且这过去临海可是需要好几百的机票钱，能省那就省下来吧，这以后还要养家呢！”夜影陪笑道。

    场内的灵力风爆慢慢散去，呈现在人们眼前的是一片残破不堪的之景，那本坚不可摧的地面早已不成模样。

    这世间的事又是怎么能提前知道的。若是早知道，都是日后教人难受的由来，不如不想。

    似乎过了很长时间，那似咏若叹的低吟才渐渐消失了去，一切又归于平静，甚至沉入一篇将死的沉默。

    对此，巴达克表示毫无压力！凭借弗利沙1亿2000万点战斗力，要想脱离他的掌控还早呢。

    阿克拉进入皇家学院已经一年的时间，但见此人，仅仅寥寥数次而已，更不要说交流，抑或其他。

 514.死回来了

    514.死回来了

    收回触手后，照明噗叽乖巧地坐在地上一动不动。

    过了好一会儿，又有几只噗叽被林珺转移进来。

    先是侦察噗叽将感知向四周延伸，除了信息块和宝藏，没有感知到其他物或者人。

    为保险起见，林珺还是将意念如水波般漾开，朝着黑暗深处试探：

    “光明神大佬在吗？”

    “我不是故意偷看您日记的

    对于奚人想再次进攻大行城的消息，李烨一点都不感到惊奇，要是奚人没有动作反倒是奇怪了。

    王杰一声冷哼，双手再次探出，对着那远处的空间猛然握下，就见韩萧子那急速后退的身形瞬间变得缓慢起来。

    沈雅兮闻言,垂下眼帘,从自己的腰间拿出一个瓶子,打开,惊喜的发现药没有被打湿,在苏若寒的身边蹲下,将白色的粉末洒在他的伤口上。

    身在数千公里之外的天津饭等人感觉到这股庞大的气，全都朝着南方望去。

    “什么？！”弗利沙大惊，显然不敢置信自己的攻击能被巴达克挡住，在他看来，赛亚人只是会嘴巴上吹牛的种族，力量都是平平无奇。

    沈雅兮恶狠狠的瞪了一眼苏若寒,脸上烧的慌,眼神有些不好意思,嘴上却说：“苏若寒,你这个混蛋。”这个男人整天都不正经,害她每次都不能那他怎么办。

    “李刺史正好利用这次机会整顿登州的水师，听说登州的水师已经荒废了许多年，战斗力已经不如以前，李刺史接招募士兵的机会，借机整顿水师，一举两得”，敬翔接着说道。

    “大胆！你要吃谁！”巴达克眼冒寒光，大喝道。这八歧大蛇真是发疯了，连他都敢吃。

    两人说话间，薛曼就已经来到了金秋苑，这次沈枭给她开了后门，并没有被结界挡住对于这点薛曼非常满意。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）514.死回来了(第2/2页)

    “我还是放不下我爹，我爹尸骨未寒，这才几天，还没有下葬呢，这让我怎么能离开呢。”夏雨荷说着说着眼泪就落下来了。

    说罢，他便牵起了罗沐漓的手，恍若不经意，又恰到好处，将某人的一颗心拨弄的上蹿下跳……他决定不在那堵墙面前找线索了，反而牵着罗沐漓转身走进了屋子，想看看这里头有没有什么端倪。

    想来想去，寒烟尘还是觉得此事该从长计议，于是他转身往扬州城的方向走去，打算先去那里落脚，等苏劫彻底脱离英花落之后再跟他一起商议。

    “不抛售？你那么肯定这类虚拟币未来的价值潜力？抛开实用性不说，即便虚拟币稀少，物以稀为贵，它的价值总归有个度。就像黄金一样，同样世间稀少，价格总有天花板，到了一定的价格，就涨不上去了。”陈楚默说道。

    李景珑看着鸿俊，怔怔不语，眼里带着一丝鸿俊从来没见过的神色，那是绝望。

    “妖王的意思，并且不要奴婢告诉您，整体的规划！”丫头笑眯眯的样子，看着我。

    鸿俊与光体般的陆许牵着手，悬浮在半空，鸿俊双目瞳孔倏然收缩，手臂不断颤动。

    “在股市里，任何理由都不能够说是完全充分正确，只有市场才是正确的。我是他的客户经理，在不违反营业部规定的情况下，我支持我的客户。”骆轻雪非常明确的表态说。

    鸿俊混在战死尸鬼大军之中，将头盔稍稍推起些许，注视祭坛前拾级而上的杜韩青。他拖着链条，衣衫褴褛，已虚弱不堪，随时一阵风就能将他吹倒，登上祭坛后，他无助地转头，望向远方。

 515.拜菇教

    515.拜菇教

    大侄女的手法还是有可取之处的。

    艾尔维恩之前从未想过，噗叽身上这些部位被轻挠时竟能带来如此松驰感！

    菇帽与躯干连接处的凹陷、触手根部的连接处、又或者短腿被轻捏……

    至于被伊南娜上下其手这件事？

    被摸的是十四号叽，与早已战死的剑圣艾尔维恩有何相干？

    伊南娜的抚摸，一直到已

    手中三尺青锋，在夜幕下绽放出一抹森冷寒芒，一招之下封锁了江寒所有可能退避的位置，直冲而来。

    看他们那迷信的，怎么可能会相信这种事情，他们信也只觉得是鬼附身了，是邪气。

    好友的话让马克思神情变得凝重起来，他微微的皱起眉头，安静的听恩格斯继续讲下去。

    姜真武知道朱勇的实力很普通，其也止步在此，没有好好专心练过武，大多数的精力都放在了精英势力上面。

    以后或许会有惊才艳艳的人物出现，创造出不逊色于罗伊功法的人，但是也仅仅是不逊色而已，想要超越，绝无可能。

    上午九点，训练中的孔振东接到通知，做好第二单打对抗国手吕宁的准备。

    而上面已经停下了两辆车，一辆是苏清河，一辆是跟着姜真武的刘杰红。

    这是除了跟合作方以外，尤真爱第一次用白雪动漫负责人的身份出现在大家的面前。

    几天之后，之前与蒲鲁东有过勾结的人没有的好消息，而是等到了一个噩耗。他们将会在巴黎的街头被集体处决。

    高澄目光落在手持短戟的大汉身上，此人就是张木所说的蒋钦，他看到水贼的战船马上就要赶到，下令让吕岱指挥二十艘战船进行防御。

    中间隔着的那条河叫做辽水，此处离辽东郡治襄平城只有不足百里，苻坚率领大军来到辽水东岸，与汉军夹辽水对峙。

    但这里不包括奥尼尔在内，直到比赛开始了三分钟，奥尼尔才接到张茣的一记传球上演暴扣得分。

    大卫·斯特恩每年宣布结果时都姗姗来迟，而他手上的信封也会吸引所有人的注意力。

    如果按照正常比试的话，庞德已经落马，马超自然就该停手了，可是没想到马超竟然丝毫没有停手的样子，手中长枪挥舞，向着地上的旧部庞德刺去，想要一枪刺死庞德。

    所以他只得利用自己高超的飞行技巧，以及借助周围的人体和这些飞机周旋了起来。幸好这些飞机咬的都比较紧，他旁边的这艘航空母舰上面的防空火炮，由于投鼠忌器全部停火了，否则他早就被打下来了。

    程雪嫣忽的记得二杜之前的灾星一说……虽是极厌恶，却也不得不避下嫌疑，于是不自觉的缩回手，可是她却忽然变了脸色，连声呼痛。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）515.拜菇教(第2/2页)

    “。。。也就是说，我们俱乐部的世代球迷乔西夫家族想要地起价索取更多赔款是吧？”安迪眉头微皱，嘴角带着冷笑，手指轻轻敲击着桌面，看着对面坐着的大卫邓恩和罗纳德，淡然的问道。

    “进攻他们！”卫队长气得大喊。但法师手上忽然出现的火焰让这些不过是普通守卫的家伙吓了一跳，纷纷踌躇不前。

    “哈！认输吧！半身人先生！”锻铁一边磨牙一边奸笑，虽然在此之前他一直不知道进攻方还有这么一批伏兵。

    等到警署局的警察到来，警员穿着全副武装的防护服将尸体托运带走之后，连夜送到怀恩市的特物所，没有价值的异化物会进行统一销毁。

    央视对于运动员的专访，一般都是这一年中，对于体育事业，最有贡献的运动员，才会有的荣誉。

    可不是嘛，这赵肆贤为了完成他的计划，对诸葛娜娜可谓是又演又骗的。

    当然了，这都是一些细微的表现，表面上他就是还是如同老大爷般的气质，看起来十分的悠闲，人畜无害的样子。

    李泉有些无奈，真是出师不利，比赛还没开始，就有学生受伤了，还是有实力夺冠的学生。

    按照未来体育发展，他未来少不了被采访。随着这些弟子取得越来越多的荣誉，曝光率越来越多，他也难以避免的会被推到前台。

    黄滔苦涩的点头，没有理会，走到店门口把营业的牌子翻了一个面，露出‘休息中’三个字在外面。

    湖泊显然是赤阳蛇为了掩人耳目以大神通移来，不过这却并不影响唐山吸收的赤阳石矿脉中浓郁的火属性灵气，他也就无所谓了。

    十楼的电梯间，许多加班的职员正在等候电梯，伴随着交谈的声音，电梯缓缓降落。

    因为看不见，也不知道是否破除了障碍，结果果然是没用，障碍依旧还在。

    会议室里顿时笑成一片，韩世敏原以为会腥风血雨一场的理事会居然就在笑声中结束了。

    韩铮听了许惠的话，眉头微微一皱，以往遇到这种事情，许惠为了表现自己的能力从来都是亲自出马的，除非她有要事缠身，否则绝对不会调他去配合业吅务部谈单子。今天许惠这么反常，总感觉里面有些不对头。

    从仙盟的刑堂出来，不马上回东部仙盟，是因为印老头答应观澜仙子，要在这里再呆足一个月。

    金荷娜无言以对，只好一边狠狠的盯着郑希夷，一边又往嘴里倒了一杯酒。

    “我宰了你这个禽兽！”简沉雪再也顾不了这是破剑峰了，一剑劈出，剑气毁掉了十几棵荒古巨树，直击鹦鹉。

    无边仙树之所以落到今天这个地步，完全是因为，他想为当初的祖师报仇。

 516.被盯上的艾丁

    516.被盯上的艾丁

    “亲爱的，你其实很喜欢这样被揉额头吧？”

    “伊娜，为什么你总能看穿我的喜好？”

    “这是相爱之人的直觉！”

    ……

    俏皮又温柔的话语似乎犹在耳边。

    阿拉玛从这一闪而过的回忆片段中抽离，在他眼前是不断逗弄着怀中噗叽的伊南娜。

    一瞬间，女儿逗弄噗叽时侧首浅笑的神态，竟与记忆中妻子的模样重迭。

    只是，心中除了感动之外，更多的是对那只噗叽的不爽。

    他都不敢去想，倘若妻子复生，看见自己将两人唯一的女儿带成这副模样，究竟会作何感想……

    最初得知伊南娜失踪的消息，阿拉玛吓了一跳，以为魔族找到机会对伊南娜下手了。

    实际上这想法还真没错，针对伊南娜，魔族确实在战后派过两批刺客，为蘑菇园补充了优质的d级人员。

    靠着印记联系，阿拉玛立刻试着定位伊南娜的位置，最初运气不好，还遇上个坏掉的水晶，显示定位到了北边，直到第二块才正常显示，指向南边的噗叽地下城。

    不过，在他匆匆赶往蘑都的路上，半路上就收到了伊南娜安然无恙消息。

    想了想，他没有折返，而是打算见上女儿一面。

    没想到，见面后伊南娜率先提出了想要去一趟群山与矮人沟通的意愿。

    阿拉玛猜测这大概是那些菇族的意愿，大概是想接触矮人？

    这并不是什么不能接受的要求，更何况，王国如今本就打算加深与矮人精灵的合作，重新巩固下同盟关系，刚好可以让伊南娜随使团一起前往。

    只是……

    看着伊南娜哪怕是在跟自己说话，手上摸噗叽的动作也没停过的样子，阿拉玛思虑片刻，缓缓问道：“你这次地下城待了十多天……收获如何？”

    “你看，我又有新朋友了！”伊南娜举着已经放弃挣扎的剑圣噗叽展示道。

    “那就好，只是……”阿拉玛斟酌了一下，说道，“你也知道，你如今身份比过去更重要，无数双眼睛都盯着你，善意的、恶意的。你一个人这样行动，我总难免担心。若能有更稳妥的保障……比如，身边常伴值得信赖的人，我也能安心许多。”

    他顿了顿，语气更温和了些：“你平日接触的年轻人里，可有觉得格外可靠、能担此任的？”

    “有呀！”伊南娜不假思索地回答道，“四号、十号、还有十四号，它们可厉害了！有它们在，我哪儿都敢去！”

    实际上伊南娜更想说，有老大在就没什么好担心的，不过林珺不让这样说。

    一边的四号闻言，立刻跳到了桌前：“就是就是，谁想要伤害她，得先从我尸体上踏过去！”

    阿拉玛沉默了一会。

    “我是指……人类，”斟酌着用词，“譬如你之前的副官沃伦，那孩子行事稳妥，对你也十分上心，如果能有这样靠得住的人伴随你左右……”

    “沃伦确实很可靠，但他不是在忙着训练噗叽师军团吗？”伊南娜点着下巴想了下，“如果非要有人陪着我的话……不如让艾丁来吧！他幻术很厉害的！”

    伊南娜想的是阿拉玛打算给他安排个保镖，与其说没有最后父亲安排个他不熟悉的人来，不如找艾丁这样的，既是蘑菇园的一员，还有过几次合作经历的熟人一起。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）516.被盯上的艾丁(第2/2页)

    “艾丁？”

    终于从记忆角落翻出一份许久前管家埃里克递交的一份关于伊南娜状况的报告，上面有提到过艾丁这个名字。

    没落贵族，钻石级幻术师。

    但这些都不重要。

    重要的是，如果他没记错，这家伙已经他妈四十多了，比自己小不了几岁！

    “就没有……更年轻些的人选？”阿拉玛尽量让声音听起来平稳。

    “艾丁挺好的呀，”伊南娜眨眨眼，完全没领会言外之意，“父亲您放心，艾丁体力绝对跟得上！”

    她指的自然是长途跋涉所需的体力。

    咔——

    实木椅扶手在阿拉玛无意识的握力下发出裂响。

    ……

    本来都准备在极北好好试验自己那大型幻境仪器了的艾丁，突然又接到陪同使团出访矮人群山的任务。

    这长达一两个月的差事让他颇为郁闷。

    好在老大承诺了，待他归来后会拨专供物资支持他的幻境实验，这才让他心中郁闷消散大半。

    打工人嘛，突然出差也是必不可免的。

    只是有一点他想不明白。

    为何那位初次见面的阿拉玛公爵，尽管面带礼节性的微笑，眼底却仿佛藏着某种想要将他生吞活剥的恶意？

    但是不对啊，自己分明举止得体，礼仪周全，容貌也算得上端正……究竟哪里得罪了这位大人？

    阿拉玛的视线如同猛虎，给艾丁极大的心理压力。

    直到一周后，王国派来专业的谈判队伍与随行护卫就位，队伍出发，在压力下已经瘦了一圈的艾丁才终于解脱了。

    这支队伍会穿过稻草人深渊，先后跟精灵矮人洽谈往后合作事宜。

    由于矮人群山不在菌毯范围内，因此剑圣噗叽会一路护卫，直到返程时才离队，再次探索稻草人深渊。

    对于多走点路，保护自己大侄女这事，剑圣自然是没有什么意见的。

    只可惜，放眼整个队伍，也没有适合练手的家伙。

    ……

    “公爵大人。”伊南娜离开后，法尔找上同样将要返回的阿拉玛。

    他是来询问关于“拜菇教”处理方法的。

    早在阿拉玛抵达的头一天，他就与公爵提过此事。

    阿拉玛在之后与那几名菇族的交流中，也试着旁敲侧击下。

    然而那些菇族似乎完全不知道相关事情，好像这跟它们没关系一样。

    但……哪怕现在不知道，不代表以后就不会知道。

    让其大肆传播噗叽崇拜自然是不行的，但如果直接定义为邪教剿灭，哪怕它真与菇族无关，这种处理方法同样可能对双方关系造成影响。

    王国现在离不开噗叽，这是冰冷的现实。

    “将主要成员抓起来吧，但不要进行审判，也不要虐待，限制其传播为主。”

    “如果发现与‘渡亡之手’相关的话……？”

    “那就杀！”

    邪教与邪教之间亦有不同，渡亡之手显然就是最恶劣的那种！

 517.两个邪教

    517.两个邪教

    王国西海岸，沦陷区。

    断壁残垣间，一个身材高大的猪人挣扎着撑起上身，粗硬的鬃毛沾满沙砾与干涸的血痂，他是一支十余头猪人小队的头领。

    如今这片沦陷区里，游荡着许多像他这样不成建制的魔族队伍。

    他们并非正规军，不过是趁着人类防线崩溃的混乱，想来掳掠俘虏罢了。

    缺少魔族大军作后盾，这营生自然凶险万分。

    但会踏入此地的，要么是对自己的实力和头脑足够自信，要么就是像他这样，别无选择。

    猪人公爵色诺芬战死沙场，给帝国内的猪人势力带来了沉重打击。

    加之色诺芬本就在战争中犯下了不小的错，死后除了小片自留地，其余封邑不是被皇帝收回，便是遭周边领主瓜分蚕食。

    无数猪人就此失去依托，不得不自寻生路。

    他不愿像有些同族那样，投靠其他领主麾下沦为看不到希望的炮灰，于是拉起一伙愿意追随的同胞来到西海岸，指望靠这刀口舔血的买卖攒下些本钱。

    只是他失败了。

    记忆最后的画面，是押送俘虏返回港口的路上，数颗炽热的火球从两侧残破的建筑中发出，封死了他所有闪避的空间。

    猪人猛甩了甩沉重的脑袋，逐渐清晰的视野里是围着铁栏的囚车，他很快就认出来，这是他关人类俘虏用的囚车。

    最初的念头是，那些人类为什么没把他当场杀死，而是抓起来？

    人类那边可不兴用魔族俘虏。

    可当他目光撞进隔壁囚笼时，看到的不是自己的猪人手下，而是他前几日亲手掳来的那几个人类俘虏！

    他们未被释放，甚至同样戴着镣铐。

    其中一个瘦削的男人与他对上了视线，嘴角缓慢咧开一个笑容。

    那不是获救的喜悦，而是浸泡在绝望中，终于窥见报复快意的扭曲笑容。

    他撑起身体，目光越过囚车边缘，终于看清了押送队伍的真容。

    一列沉默的黑袍人行走在废墟间，兜帽遮住了面容。

    然而，哪怕如此穿着，猪人还是一眼就看出了其中数名成员身上魔族的特征。

    一支由人魔混杂组成的队伍？！

    更让他震惊的是，他看到了一个熟悉的身影！

    一瞬间，他就明白了，自己的队伍遭到袭击并不是意外。

    “塔骨！”他喉间爆出低吼，“是你！把敌人引来的？！”

    那身影微微一滞，缓缓转过身，抬手拉下了兜帽。

    一张年轻猪人的脸露了出来，正是他小队里负责侦察的部下。

    塔骨的眼神异常平静：“是我，队长。”

    “为什么？”猪人队长疯狂地前倾身体，铁栏吱呀作响，唾沫星子飞溅，“为什么要背叛同胞？你他妈为什么？”

    “为了救赎，队长。为了我们所有人，都能在来世得到真正的幸福！”塔骨的眼神带着某种近乎虔诚的清澈，他的回答让猪人队长感到毛骨悚然。

    “来世？渡亡之手？！”哪怕是在帝国，渡亡之手也是恶名昭著。

    毕竟，哪怕是以残忍方法驯养血畜的艾琳诺，其残忍行径的出发点也是利益，是有逻辑的。

    但渡亡之手不一样，这些脑子有病的家伙，嘴里喊着什么幸福的来世，造下一起起恐怖的杀戮，仅仅就是为了向他们的神明献祭。

    哪怕是魔族，也不会喜欢这种神经病团体。

    意识到自己遭遇了什么，猪人剧烈地反抗起来。

    伴随着骨骼闷响与肌肉膨胀的撕裂声，他本就高大的身躯再度膨胀，厚皮下的血管如蚯蚓般凸起，獠牙刺破下唇滴下鲜血，囚笼在猪人队长狂暴的力量下逐渐变形。

    随着一声怒吼，铁栏崩飞，猪人队长一步踏出残破的囚笼，反手一巴掌狠狠扇在冲上来的塔骨脸上。

    年轻猪人像断线风筝般横飞出去，撞在树干上瘫软滑落。

    猪人队长看也不看，赤红的双眼扫向其他囚车，巨大的手掌抓住栏杆奋力撕扯。

    不论里面关着的是惊恐缩瑟的人类俘虏，还是神色激动的的猪人同族，囚笼在他蛮力下被一一破坏。

    尖叫、哭喊、怒骂瞬间炸开，场面一片混乱。

    他这样做并非出于仁慈，而是深知只有更大的混乱才能搅乱这群黑袍疯子的阵脚，为自己搏得一线生机。

    有人报复性地向着邪教徒扑去，有人惊慌失措地朝森林中跑去。

    就在混乱达到顶点，猪人队长也准备逃跑时。

    “安静。”

    一个少女的声音响起。并不响亮，甚至称得上轻柔，却瞬间压过了所有嘈杂。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）517.两个邪教(第2/2页)

    那些刚刚还在哭喊、奔逃、反抗俘虏们，如同被同时抽走了魂，眼神一空，软软地瘫倒在地，陷入昏睡。

    猪人队长也感到脑子一沉，如遭重击，庞大的身躯猛地一晃，前冲的势头戛然而止，踉跄两步，摔倒在了地上，粗重的喘息带着眩晕的嗬嗬声。

    他晕乎乎的大脑试图理解刚刚发生了什么。

    音波攻击？

    不对！

    那些邪教徒都没受到影响。

    他们趁着猪人队长脱力摔倒，扑了上来，将他死死按在地上。

    先前开口的少女缓缓走到他面前，纤白的手指拉下兜帽。

    一张属于人类少女，甚至带着几分稚气的脸庞露了出来。

    她的眼眸异常明亮，仿佛倒影着天上的蓝色月亮。

    在场的所有黑袍的邪教徒，无论人魔，望向她的目光都充满了狂热。

    “大祭司！”他们低声呼唤。

    少女蹲下身，平静地看向被按在地上的猪人队长。

    她伸出双手，轻轻捧住他沾满血污和尘土、狰狞扭曲的脸颊，动作温柔得像在触碰易碎的宝物。

    “嘘……可怜的孩子，迷失在生之荆棘里的灵魂……”她的声音空灵缥缈，带着奇异的韵律，“何必挣扎？这粗糙的躯壳，这无尽的渴望与愤怒，这分离与失去的痛楚……不过是轮回之路上沉重的包袱。”

    猪人队长从精神冲击的晕眩中挣扎出来，闻言发出暴怒的嘶吼：“要杀就杀，少他妈蛊惑老子，你们这些该死的疯子！”

    他猛地甩头，咬住了少女的半个手掌，那手掌是如此柔弱，他只是轻轻一用力，就将其咬断，血腥味顿时充斥在口鼻之中。

    少女却仿佛没感到疼痛一般，看他的眼神反而更加柔和：“看，你多累啊。战斗，掠夺，恐惧，背叛……生者背负着如此多的尘埃，在永无止境的循环里徒劳跋涉。”

    她的语调渐趋平缓，如同吟唱一首摇篮曲：“死亡并非终点，而是新的开始。在那里，没有种族之别，没有强弱之分，没有痛苦与欢愉的纠缠……只有纯净的‘无’。”

    随着她的低语和抚摸，一种奇异的感觉开始蔓延。

    猪人队长的怒火、恐惧、还有肉体上的剧痛，都如同退潮般悄然消散。

    一种深沉且无法抗拒的倦意涌了上来，仿佛他已经在荆棘路上行走了千年，终于看到了可供躺下的柔软床榻。

    少女的祷告进入尾声，她的声音越发轻柔，几乎融入夜风：“……故此，我等渡亡之手，引渡迷途之灵。挣脱此世枷锁，归于安眠。待轮回之钟再响……你会拥有一段更轻盈旅程。”

    最后一个音节落下。

    猪人队长赤红的眼睛早已失去焦距，变得一片空洞平和。

    他喉间粗重的喘息声停止了，紧绷的肌肉彻底放松，狰狞的面容舒展成一个安详如婴儿般的表情。

    巨大的头颅被少女流淌着鲜血的手捧着，胸膛最后起伏了一次，便再无声息。

    少女收回手，完好的那个指尖在他阖上的眼帘上最后轻点一下，如同一个祝福的印迹。

    她站起身，黑袍随风轻扬，目光扫过地上那些昏睡的祭品。

    “准备仪式，”她吩咐道，“为了再次聆听主的口谕，我们还需要拯救更多人！”

    ……

    与此同时，蘑都。

    这里也有一个邪教在举行邪恶的仪式——一群人在朝着一只噗叽祈祷。

    祈祷词是没有的，几乎都是自说自话地念叨着噗叽的好。

    祈祷完后，拜菇教最初的领袖朱莉亚将那只普通噗叽从台上抱了下来，任由它自己跑了出去。

    随后朱莉亚将自己煮的一大锅荧光蘑菇汤，吹灭了房间蜡烛，就着蘑菇汤的荧光，与众人分食。

    圣餐期间，一名教徒提议道，是不是该找一只真正的菇族来祭拜。

    朱莉亚对这个意见表示了赞同，然而问题是，他们已知的菇族都在王国手中，野生的菇族又不知道去哪儿能碰到。

    众人各抒己见，有说去地下城找的，也有说对菌毯祈祷，请求噗叽之神赐予一个菇族的，还有大胆的提议，冒着被盯上的风险，去跟王国那几个已知的菇族接触。

    对这些信仰噗叽的人来说，菇族那必然是噗叽之神的神使，得到菇族的认可，对拜菇教的内部的凝聚力很重要。

    他们畅想着有菇族领导他们的未来，哪怕现在还只能想想，也激动不已。

    然而，就在讨论气氛最热烈的时候，屋外传来了一阵整齐的脚步声。

 518.灵魂与信仰

    518.灵魂与信仰

    “你们这群饭桶是怎么做事的？”卫兵队长的低吼在狭窄的后巷里回荡，他指着地上那具瘫软的男性尸体，气得手都在抖，“出发前我反复强调过多少遍？只抓捕，不准伤人！你们把我的话都当成耳边风了吗？现在这算什么？说啊！”

    “队长，这……这真不能全怪我们啊。”一名年轻卫兵缩了缩脖子，声音带着委屈，“他们自己把屋里的蜡烛全灭了，黑得根本看不见。我们一冲进去，里面的人就慌了神，打翻了那口锅，这家伙是自己踩到蘑菇汤上滑倒的，还运气不好，后脑磕在桌角上……我们连他的衣角都还没碰到。”

    “那你们就不能动动脑子？”队长手指点着手下额头，“你们二十几个人，把门窗一堵，他们还能插翅膀飞了？非要像野猪一样撞进去吓他们？”

    他实在难以平息怒火。

    法尔城主之前可是亲自叮嘱过他，“不要闹出乱子”！

    本以为是个表现的机会，现在却闹出了人命，他简直不知该如何回去复命。

    “要不……我们悄悄把他埋了？”旁边一个面相精明的卫兵凑近半步，压低声音提议。

    “蠢货！”队长转头瞪了他一眼，“他要是还有家人，或者军队里认识的朋友，到时候去城主府一问，不就全露馅？难不成你还打算把他全家都抓了灭口？”

    “队长，我问过了。”那个卫兵却并不慌张，反而更凑近了些，声音压得更低，“这人是他们‘拜菇教’最近才吸纳的新成员，从西边沦陷区逃难来的难民，在蘑都举目无亲，一个熟人都没有。”

    队长闻言，急促的呼吸稍微平复了些。

    他没立刻说话，手指摩挲着自己下巴上的胡茬，眼神在尸体和手下之间游移。

    那名卫兵见队长意动，趁热打铁道：“队长，咱们把他往城外菌毯上一丢，随便盖点草和土，不要三天，就会被菌丝吃得就剩一副认不出身份的骨头。再把其他那几个邪教成员分开关起来，时间一长，谁还记得有这么个人？”

    “嗯……”队长从喉咙里挤出一个含糊的音节。

    三天后，林珺收到了一个黏糊糊的灵魂。

    ……

    林珺是第二次遇到这种奇特性质的灵魂了，而且这次这个灵魂比上次那个粘得更牢。

    虽然还是在不断脱离，但至少可以维持一分钟多时间。

    林珺反应迅速，直接将它塞进了一个编号噗叽们的备用炮灰噗叽身体里。

    居然真的可以！

    不过这个刚刚变成噗叽，破茧而出的家伙显得非常慌乱。

    他似乎想开口大叫，但噗叽并没有发声器官。

    他无意识地在菌网中“啊啊啊”地乱叫，同时迈开短腿乱跑。

    林珺试图安抚它，结果它反而跑得更快了。

    就在林珺忍无可忍，准备收回身体控制权时，他先一步踩了个空。

    短腿一滑，圆滚滚的菇体沿着斜坡滚落，最后一声闷响，菇帽在石头上磕成了两半，死了。

    随着尸体被分解，他的灵魂再一次钻了出来。

    不过这一次的粘性就远不如最初了，没一会儿就脱离了林珺的控制，消失在了空间中。

    林珺也是服了，怎么会有心理素质这么差的家伙？

    看看人家剑圣，刚刚变成噗叽也就惊讶了一小会儿，马上就镇定了下来。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）518.灵魂与信仰(第2/2页)

    这家伙倒好，从破茧到摔死，全程除了“啊啊啊”就是乱跑，连半句有效信息都没留下。

    虽然没能问出什么，但光是他的存在，就说明了人是可以变成噗叽的。

    关键是灵魂粘性的来源！

    林珺找到了他的尸体，在城外的一个土堆里。

    尽管无法像调取监控般回溯场景，但凭借菌毯覆盖区域的感知网络与信息窃听能力，顺藤摸瓜并非难事。

    拜菇教？

    地牢深处，名为朱莉亚的女子即使身陷囹圄，仍对着墙角一簇蘑菇，反复念叨：“噗叽之神保佑……愿您的菌丝指引我……”

    不是，你谁啊？

    谁允许你们未经许可就擅自成立以噗叽为核心信仰的宗教组织了？

    这种感觉，就像一个正常上着课的学生，突然听说学校里有人为自己成立了后援会。

    嗯……仔细想想，似乎还不赖？

    所以，是信仰？

    信仰能在灵魂之间创造联系？

    自从有了【灵感】之后，林珺对灵魂的理解就深刻了不少。

    灵魂这种东西，看似就在眼前，就在每个人的身体里，但其实脱离了身体之后，他就是难以干涉的独立个体。

    林珺可以通过【贪婪】捕捉到这些灵魂，但也仅限于捕捉到灵魂表面那些代表技能熟练度的混合物上。

    技能吃光了，剩下那个纯净的灵魂林珺也是没法继续干涉。

    灵魂一直是个很神奇的东西，他们还在身躯之中时，是有着固定位置的。

    但当他们离开躯体后，空间位置就失去了意义。

    就像那个现在正在遗迹中寻找粉噗叽的冰霜元素领主。

    当初林珺明明是用噗叽在红石城附近召唤出来的，但它在噗叽躯体被摧毁时，顺着召唤时的短暂灵魂接触，就一下跨越了大半个大陆，出现在了极北。

    这就是因为林珺那部分灵魂的坐标在噗叽死后的瞬间发生了改变。

    灵魂显然是按照另一套逻辑在运行的。

    而现在看来，信仰似乎对灵魂有特殊的意义！

    难怪神明要搞宗教。

    林珺想起了当初分解那些教会战士，获得的一个叫做【神圣壁垒】的技能。

    教会战士们使用可以形成一面可以相互融合的圣光护盾抵挡攻击，自己用就是一碰就碎的光幕，现在想来，是信仰的原因？

    这个技能的力量来自于光明神？

    看起来，对于神明来说，信仰建立的连接还有更多的用处。

    林珺还不至于狂妄自大到觉得自己也能比肩神明，也对把所有人都变成噗叽兴致缺缺，剑圣是个例外。

    但这些并不妨碍他对信仰产生兴趣。

    实际上，任何跟灵魂相关的知识他都感兴趣。

    越来越多信息表明，这个世界上最重要的东西就是灵魂！

    刚好眼前就有现成的素材。

    悉悉索索的蠕动声打断了朱莉亚祈祷，睁开眼睛，她看到墙角的菌毯在以肉眼可见的速度蔓延。

    然后，一个茧慢慢从上面冒了出来。

    “噗叽……之神？”

 519.塑造信仰

    519.塑造信仰

    噗——

    在朱莉亚激动的守候中，一只彩色菇帽的噗叽从茧里钻了出来。

    “噗叽之神？还是……神的使者，菇族大人？”朱莉亚试探性地问道。

    然而，出来后的噗叽并没有立刻理会朱莉亚，它先是稳稳站定，然后便有条不紊地开始整理牢房角落那堆散乱的干草。

    触手灵巧地将干草左右分拢，垒成两座高度完全一致的整齐草垛，连边缘支棱出来的部分都被仔细地塞回原位。

    弄完一切后，它才一屁股坐到了牢房中线上，用触手招呼茫然无措的朱莉亚也坐到指定位置上去。

    “我是十二，菌主听到了你的声音，我受命前来引导你知晓真谛。”

    朱莉亚第一次听到了来自菌网中的声音。

    “真……谛？”朱莉亚有些茫然地重复。

    十二牵着她，来到了牢房门口，触手轻轻一划，铁质的门锁就落在了地上。

    声响惊动了守卫，他跑过来正撞上了刚踏出牢房的朱莉亚。

    “越狱？”他右手握到了剑上，但很快，一抹彩色就将他注意力完全吸引了过去，“噗……叽？”

    十二的菇帽上，各种颜色流转着，荧光闪耀。

    守卫的眼神逐渐迷离，握住剑柄的手也渐渐放松了下来，最后茫然地挠了挠头，坐回了原位，对大摇大摆走出去的十二和朱莉亚视而不见。

    不光是守卫，就连牢房中的其他囚犯，也陷入了同样的茫然之中。

    只是普通人的朱莉亚看着这神奇的一幕，喃喃道：“这是……神迹？”

    “想什么呢，这只是魅惑技能而已。”十二无情地打断了朱莉亚的幻想，“别总把无法理解的现象都归结为神迹，容易闹笑话。我们讲究的是实事求是……”

    十二一边拉着朱莉亚往外走，一边教育她如何正确地崇拜菌主，也就是她口中的噗叽之神。

    一路上，撞见的几个守卫都轻易被魅惑。

    这些普遍只有铜级实力的狱卒完全挡不住【魅惑lv9】，哪怕噗叽用出来威力已经打过折扣了。

    出了监狱之后就更简单了。

    有着全图导航，热闹的蘑都仿佛变成了无人城，一直到噗叽地下城入口前，一路上朱莉亚居然没跟任何人撞上。

    进入地下城后，朱莉亚更是见到了地下城那传说中的噗叽隐藏房。

    可惜，并没有让她体验一遍噗叽一条龙服务，因为当隐藏房的门一关一开，她就突然来到第十层！

    就像神迹一般。

    第一次进入地下城她还是比较害怕的。

    虽然自从这个地下城变成噗叽地下城后，危险程度就比原来低了许多，但那也是对冒险者来说的。

    朱莉亚说到底只是个普通妇女罢了。

    不过，在十二的引导下，自然什么危险也不会遇到。

    在地底，她见到了让她又惊又怕一幕——魔族！

    在噗叽地下城的深层区域，竟然生活着数量不少的魔族！

    他们和噗叽一起，在一个个洞窟中忙碌着。

    有的在挖掘矿石或者魔晶，有的在种植最近市面上越来越稀缺的萤火草。

    奇怪的是，这些魔族注意到她后，没有贪婪，没有敌意，甚至没有多少好奇，就像看待一个偶然擦肩，无关紧要的陌生人。

    这跟她以往听说过的魔族印象完全不一样。

    她小心翼翼地问道：“菇使大人，这些……是魔族吧？他们怎么会在这里？”

    “什么菇使，听着怪怪的，称呼我十二就好了。还有，你也该试试通过菌网沟通了，菌主应该给你开了权限才对，直接说话我听着不清楚。”

    “至于这些，这些都是蘑菇园的菌民。”

    “蘑菇园的菌民？他们不是魔族吗？”

    “这就是问题所在了。”十二伸出触手，指向一名雌性蜥蜴人，她正带着幼崽采摘蘑菇田里成熟的蘑菇，动作轻柔熟练，“你觉得你和她有什么区别？”

    “区别？”朱莉亚茫然地看过去，“我是人类，她是……蜥蜴人，魔族的一种吧？”

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）519.塑造信仰(第2/2页)

    这是她第一次亲眼见到活生生的蜥蜴人。

    “那你知不知道在菌主看来你们没区别？”

    “怎么会没有区别？”她们明明完全不一样。

    “同样的需要进食饮水，同样的会喜悦悲伤，同样的渴望安全与归属。更重要的是，菌主说过，你们死后的灵魂，本质都是一样的，没有‘人类魂’或‘魔族魂’的分别。”

    “灵魂？”朱莉亚从没想过这种事，“但是人类和魔族的战争……”

    “是啊，因为语言不通、样貌迥异、国度对立，再加上堆积如山的旧日仇恨，你们陷入了永无止境的厮杀，苦难便从中滋生。”

    远处，一个矮人矿工将挖出的矿石递给旁边的半魔教他们分辨不同矿物，蘑裔跟在矮了几个头的精灵身后，听她讲挑选魔药素材的要点。

    “但在这里不一样，这里你们都只是菌民而已。”

    顺着十二的指引，朱莉亚怔怔地望着那些打破种族界限共处的景象。

    十二继续引导道：“想象一下，如果矮人、精灵、人类、魔族，乃至深海的人鱼与鱼人……世上所有智慧生灵，都成为菌民……”

    “没有……纷争的世界……”朱莉亚喃喃道。

    “没错，这就是真谛。”十二的菇帽泛起一层柔和的彩华，仿佛在呼应这个愿景，“不只是庇佑你免于饥寒，而是要消弭一切争斗，为这个世界带来……永恒的和平。”

    朱莉亚仿佛看到了丈夫不再需要披上冰冷的铠甲踏上生死未卜的战场，孩子们能在没有饥饿与恐惧的环境下长大，不同种族的手可以毫无芥蒂地交握，一个所有智慧生命都能安然微笑的世界。

    在此之前，她对噗叽之神的感激朴素而具体。

    感谢祂让丈夫从龙吼谷的尸山血海中活着归来，感谢祂用蘑菇填饱了一家人的肚子，她的信仰源于最直接的生存恩惠。

    而现在，看着眼前人魔一起劳作生活的样子，仿佛看着十二描绘的世界的缩影，体会过战争之苦的她，泪水不自觉地流了下来。

    十二没有打扰她的动容，只是用触须轻轻牵起她的手，继续引领她穿行于各个洞窟之间。

    当然，它巧妙地避开了那些不利于展现“噗叽之神慈爱”区域，比如关押着d级人员的洞窟，或是回荡着嘶吼与碰撞声的角斗场。

    那一大段关于“永恒和平”的论述，几乎都出自林珺事先备好的稿子，再加上它自己一点临场发挥。

    林珺希望通过这番塑造，让朱莉亚的信仰脱离基于个人得失的朴素感恩，转向更宏大，更坚定的理想。

    一个崇高的目标与美好的愿景，对于巩固信仰而言不可或缺。

    类似于渡亡之手口中的来世，不过林珺拿出的是更加切实可见的美好未来，甚至还有蘑菇园这个样板。

    而且，这也不算骗她。

    虽然林珺蔓延菌毯，寄生各个种族，都是为了壮大自己实力，为了更自由快乐地活着。

    但如果有一天，林珺的菌毯真的普遍了世界的每一个角落，与所有人都达成了共生，消除战争那确实只是一个念头的事情——将所有试图点燃战火的存在，直接扼杀就可以了。

    当然，前提是能渡过那什么灭世危机。

    至于关于灭世危机这部分真相，自然没有必要告知朱莉亚。

    眼下，这只是一场关于信仰的观察实验。

    参观完各个洞窟，甚至还与一些菌民交流过后，十二带着还沉浸在其中的朱莉亚返回了牢房。

    靠着【魅惑】和菌网导航，甚至没人意识到朱莉亚离开大半天。

    就连朱莉亚自己，重新坐在冰冷草垫上时，也恍然觉得方才所见如同一场过于美好的梦。

    “安心等待，你无需在此困守太久。”十二的声音在菌网中温和响起，“你是被菌主选中之人，如果有需要，随时在菌网中呼唤我的编号。”

    临走前，还喂了她一口事先准备好的生命之水。

    朱莉亚跪坐在那片菌毯前看着十二以这种特别的方式离去，双手交握抵在胸前：“赞美菌主。”

 520.奇迹之书

    520.奇迹之书

    林珺没有急着去把朱莉亚弄出牢房。

    事实上，她出不出来对林珺都没差别。

    林珺现在需要的不是她四处奔走去传播教义，而是纯化她对“噗叽之神”的信仰。

    某种程度上，牢房那与世隔绝的环境，反而为她提供了绝佳的冥思环境。

    身体被束缚在牢中，她可以更专注地憧憬那个被许诺的未来，让信仰在反复

    唐千岩认真的听着，脸上时不时露出恍然大悟的表情，唐雨希听得却十分无聊，就自己跑到厨房去帮周雨霏做饭。

    “哗……”跑回房间的神星阑冲进卫生间直接拧开淋浴，冰凉的水刺激着他的皮肤，引起身体一阵阵的战栗。

    吴玥樾也是知道这其中的事情的，看到李阳春吃瘪的样子，她有些好笑。

    而吴覃钰之前抱着自己大腿说，他是她爹地的时候，平静地心湖瞬间荡漾出一圈圈波纹，慢慢地朝四肢百骸扩散开去。

    阮诗玲看着好不容易活跃的气氛又降了下来，急忙拿着筷子给楚宏涛夹了一筷子菜，放进对方的盘子里面，笑道。

    爸爸都发话了，梦琪不情不愿的跟着妈妈一起走到厨房去，不放心的一步三回头着，想着爸爸会不会刁难冷亦辰。

    “好了好了，你就管好你自己吧，至于她，我们之间没有可能的只会是朋友”叶铭有些无奈的说着。

    尽管美色在前，武怀光依旧不敢忘记肩上的使命，直言不讳的说出来此的目的。

    算了吧，谁让自己刚刚都已经应声了。反正身正不怕影子斜，体壮不怕瘦子打。

    “没有发现的话，我自然没话可说，这不是有了重大发现了吗？我告诉她我们的发现，李莹还能不按出任务对我们的调查工作进行补贴？”刘浪可没有忘记当初对李莹的说法。

    这一次除了栾夫人之外，栾老爷也在，不过却并没有见栾静宜的身影。

    正说话间，鹧鸪飞走的方向传来猛烈扑腾的声音，挑眼望去，数十米外的树梢在不停的晃动，好像有东西在拼命挣扎。

    而那城墙之上，放下武器的数千弓甲士兵，一听此言，顿时表情惶恐，有心重新拿起兵刃，可当望见城下一个个如钢铁怪兽的两千铁骑，还有手拿着刀，虎视眈眈的虎瑞等人，不由都是目泛绝望。

    顾立明看了看在顾诗淇怀中哭闹不止的皓儿，又看了看乖乖走回到自己娘亲身边的康儿，心中暗叹一声，到底是不一样，瞧瞧欢颜和奕世子教出来的孩子，再瞧瞧诗淇的孩子……真是没法儿比。

    渐渐的，人越来越少，等到了晚上的时候，几乎是所有的人，都已经从沉思中醒神，有的是因为无法领悟后面的内容，有的是因为肚子太饿，直接饿的回神。

    随着两人的碰撞，众人也都是有了动作，两股人马谁也不惧谁，直接朝着对面冲了过去，一时间，各种各样的能量冲击炸裂开来，直接将周围的楼房、饭摊都达成了碎片。

    易秋双眼之中的猩红骤然翻滚。这一刹那，易秋便知道自己遭遇到了降临这里的第一道神秘力量。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）520.奇迹之书(第2/2页)

    她们的本体，是罕见的雪白狐狸，浑身上下，没有一点杂色的狐毛。

    林浪袭击军营已经是第七个，军队如果进入大楼内搜索，在地形的掩护下，加上看不见的飞刀，进去多少就会死多少。

    “你、你这个贱人!这里是云家，你伤了我，别想再出去。”云夫人道，阴狠地看着云九卿。

    如今，情况出现了反转，陆宇身上有了不受控制的因素，那对第五皇来说是巨大的威胁，必须马上消灭。

    景雅心头猛跳一下，她忽然觉得她以前从来就没有真正了解过袁夕。

    而焦家就是炎黄国的“情报头子”，焦爷爷在送走了自己的父亲之后，就调查出了那几个使坏的人。

    透过半透明的屏障，雷动天看见了宫本武藏、李舜臣、卡尔凯蒂耶三位妖级强者，以及上千名王级强者将s级进化之球死死围起来。

    可有一点能够肯定，对方既然敢跟来，说明有一定的自信，这对陆宇、云邑神帝来说是一个危险的信号。

    原因很简单，因为周家因为人口多、底子厚，所以他们住的自然是一座超大且比较豪华的宅子。

    早不用晚不用偏偏等到俩人绝交之后就用了，想到这里，她脸色宛如活吞了一只苍蝇似的臭的不得了。

    微微叹口气，这几天看来她要和萧梵冷战了，看昨晚那样子他一定气的不轻。

    行到半路，才想起如果沿途再遇到角魔怎么办，又或者遇上了凶猛的异兽如何应对。

    因为长老们知道，除了紫娑罗外，白雪对生活在树海结界内的族人并没有任何好感。

    再加上之前揭晓身份带来的渲染，只要这场演唱能够顺利进行下去，哪怕歌曲唱的很一般，那也非常成功了。

    “那我可以告诉你，如果你可以凝聚满六道基源，由我掌控身体，在这里的确敢说纵横无敌，但假设少一道，就算我，遇到那些最顶尖的家伙，也只能退避。现在你只有三道基源，去了不是找死是什么？”暗元逆嘿嘿冷笑。

    朱慈烺揭开盖着的红布，赫然是季念生做成功的第一支燧发枪，也就是那把隧发短统，上一次朱慈烺遭遇刺杀，紧急时刻用枪身挡了致命的一刀，所以枪身上有一道狰狞的刀痕，差点将整个枪身削断。

    两名修士尚未从同伴的身陨所造成的巨大精神冲击中缓过神来，惊天之爆令得他们本能后撤，身前分别出现了一件防御类下品灵器，猛烈爆发威能。

    这还没有玩，当修士抬头看向城外的时候。毒蛙已经发动攻击。他们一蹦一跳的向着临海城袭来。

    当一些修士知道这个消息，赶来幽幻门的时候，这里已经成为了一片废墟，连一个鬼影子都没有。

    瞎眼老妪今天也换了一身新衣，待传宗礼毕，作为传功长老，瞎眼老妪捧出愚笨天门的镇门之宝天愚神录交与天瓜。进行长老摸顶之礼。

 521.恶意

    521.恶意

    进入小镇之后，使团众人都察觉到了异样，警惕了起来。

    十号走着走着就没了踪影，连脚步声都消失了，四号也从伊南娜怀里钻出来，爬到了头顶，这样方便应对任何方向的偷袭。

    只有剑圣噗叽依旧“噗叽噗叽”地大摇大摆走在队伍最前面，似乎一点警惕心都没有。

    小镇中那些零散冒险者，在窥见这支旗帜鲜明，

    世上有莲花不惹尘埃的说法，典籍中也曾以这种花儿比喻过美人，只是张辰还从未见过配得上这句话的姑娘。

    房间里多了几样家具，都是些旧家具，看样子是苏爱国让人搬过来的。

    到了早晨8点的时候，黄枫谷广场上的大钟被连敲三声。所有的弟子都坐在各自的席位开始了吃席。简直是好不热闹。整个宗门都变得其乐融融。

    谢长生立刻醒了，他直起身，第一件事就是瞪着迷迷糊糊的眼去看老皇帝那边。

    陈艳红则是上次被叶显打怕了，撒泼她会，真挨打的事她不敢干，叶显只是吃饭，又没惹她。

    “帮你说出心里话呀。实话是你放不下周晓，怪我们坏了你们的好事。”沈棠冷笑挣开他手。

    “盐罐子打翻了。”姜七音把面碗抢回来丢进厨房，无法想象刚刚晏寻舟是怎么把那口咸到反胃的面条咽下去的。

    老师不太对劲，陈茹发现了，瞧老头儿匆匆忙忙的模样，好像还有其他的事情要做，不对，好像还在等更重要的人。

    一旁的老王也多看了陈枫两眼然后对着刘叔说道：“那行，那我就先去忙了。回头有空记得找我喝酒。”“去吧去吧，回头找你。”刘叔摆摆手说道。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）521.恶意(第2/2页)

    就在手机即将落在裴言川后脑勺的那一刹那，压在身上的男人突然松开了她的头发。

    独孤舒琴忽然感觉鼻子一酸，眼睛渐渐红润了起来。本来她还以为对方是来向自己套话的，没想到江柳青竟然只是因为担心自己的安危才特地跑过来的。这种完全为自己着想、不掺任何杂念的关心，让她非常感动。

    马云鹭就是一匹马，一匹已经被她的主人驯服得服服帖帖的马。刘范目不转睛地看着马云鹭，越看越觉得马云鹭的美，不可复制。马云鹭时不时趁机瞄一眼刘范，被他发现后，又迅速低下头，装作没有这回事。

    那男子仿佛看到了恶魔一般，惊恐的大叫起来，躲到了帕德里克的身后。

    庄坚面色一变，如果说朝凤阳只差分毫，便是能够踏入半神，那今日若是其出现，任凭他们怎么折腾，都是难逃一死。

    “过分是确实的，但在这个弱肉强食的世界里根本没有仁义道德这些道理讲，实力才是道理！像你的父族，虽然血脉强者少的可怜，但每一个成长起来，都是霸天绝地的存在！几乎毫无意外，根本是完爆其他种族。

    就这样在盖世神偷洪灵儿相助之下，官军将士顺利的收复了雷盗山。自此之后，盖世神偷洪灵儿凭借自己无敌本事，一路相助张义潮大元帅过关斩将，杀敌无数、建功立业。留下了许多美丽传说故事，永载龙潭史册。

    天地间，莫说是神阶，就算是半神阶别，都是有数的，不可能批量生产，因为天地间的神性有限，这也是为什么万载以来都是没有神阶诞生的原因。

    虽然有碳铠甲的防御，但余长青脚上的力道还是清楚的传到了林鹏的身体内。

 十二月初月票抽奖结果公布

    十二月初月票抽奖结果公布(第1/1页)

    感谢大家对本书的大力支持，这次的月票抽奖结果如下。

    肯德基v我50套餐中奖序号名单：

    671532662926799831065107611021192

    1285143815111600165821612345236928122831

    2981315732163326344035323662373039684010

    4045415242454535465351295348567256735707

    5907592859846111614661576223622463516395

    6704673668997014706975557877828283958489

    兑奖方法为：加入月票抽奖核对群（简介下拉），私信群主，发月票截图+中奖序号凭据兑奖。

    兑奖时间截止12月15日18点，过期不候。

    （月票序号查看方法：我—月票—月票纪念册）

    此为主站起点的抽奖活动，其他渠道并无参与。

 522.信徒与恶徒

    522.信徒与恶徒

    山谷，简易的地牢中，传来一阵阵痛苦的嘶吼。

    “啊——！你们这些畜生！老子……啊——！”

    一个被束缚在石柱上的男人正剧烈颤抖，他的右臂以一种怪异的角度扭曲着，显然是刚刚被硬生生折断。

    浑身上下无数细小的伤口，血流不止。

    奥萝拉就站在他面前，指尖把玩着一把薄如柳叶的小刀。

    就在这时，两个宫婢走上前来，她们来到冯宛身侧，与她一起抱着那些制好的晋裳向外走去。

    在成为练就神力之前，在修者的体内，无法凝结出真正的舍利，这时候只会有一种虚舍，隐隐之中呈现舍利样状，却是有形无质，是为虚舍。

    鄢枝在饭桌上跟大家通报了今天看房的成绩。已经定下了买房。过两天就能过户了。

    这一搭，她的脸色便是微微一变。慢慢坐直，冯宛再次给自己搭起脉来。

    没有心情理睬五号，我迈着沉重的步伐走向他说的那个房间，而当我打开房门时，映入眼帘的一幕，让我的双腿立刻打起了摆子。

    “妈的，不要管他们，继续保持节奏。杀杀杀！”一个暗杀秒掉一名法师，裤衩急吼道。

    “不过，你们怎么知道的？”杜浚干巴巴的一笑，还是忍不住好奇问道。

    今日黄图自从在喻明的陪同下登上了这朝阳峰，就觉着处处透着不对劲儿。

    孙琳琳看得更是心里觉得堵得很。自己的老公是那种孝顺而又讲姊妹情深的人。所以自己家在马家吃了什么亏，总是跟自己和孩子说都是一家人，不要太计较忍一忍就好。

    在中期的永恒中如果计算元素法师的胜率，对战其他职业基本都能达到5成的平均值，但对战弓箭手可能连3成都没有，从这个数据上就能看出法师对于弓箭手有多么头疼。

    虽然凌霄不知道那股粉红色的雾气是什么，但也能够看出来，必定是针对他元神的手段，所以也不敢沾染上分毫。

    只见，这里的山地，都已经用砖石砌平，并修建着一座所谓的圣坛。

    五皇子的战斗经验，还不如四皇子，立刻尖叫起来，差点被吓得尿了裤子。

    此言一出，皇甫凌云的脸色顿时变得非常难看，心情瞬间沉入谷底。

    原来，血月灾狼完全成熟的时候，竟然能够凭借一己之力去毁灭世界？

    “墨子，你这七星观是怎么弄的，太厉害了。”我抬头望着屋顶。

    火狼那是顶尖高手存在，在她眼中一直是眼中钉，但是在这个少年眼里，却好像一直蚂蚁一般。翻手随便可以杀了他。

    “婉儿，谢谢你！有你这句话我就放心了！”上官飞站起来，深情地看了她一眼说。

    苏锦时收到这个消息，毫不意外，只是对着这个消息无所谓的笑了笑。

    虽然依旧为老队友高兴，却无法阻挡直播间又恢复到往日的寂寥落寞。

    只是一直到天黑下来，到沈拾琅换了寝衣准备入睡了，都没有得到苏锦时的回应。

    肖宇从异能空间中，拿出了整整三天的物资，面包、各种菜品、牛奶、饮料、矿泉水等。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）522.信徒与恶徒(第2/2页)

    刚才听话的喊爷爷，那是因为只顾着吃东西没看清楚人，这会儿看清楚就改口了。

    墨南霆去剧组探班的事情被守在剧组外面的记者拍摄到，随即给爆了出来，瞬间顶上了热搜。

    占用已故之人的嫁妆……此事若传出去，祖宗八辈的老脸都是要丢光的。

    有米瞪着圆圆的眼睛，眼里仿佛有水似的，一双眼睛忠诚又澄澈，目光中只有沈拾琅的存在。

    然后他们还会想到，受到压力对面你也不封烟防守，那么更大可能你怕不是有把大狙在直架。

    “儿臣谢父皇。”芸婧公主说完才拿起筷子，吃掉了碟中的山药片。

    看主子笑的真诚，急的真切，完全没一点儿虚假作势的样子，可见她有多么的想念父亲。

    宁奕无奈的叹气，老天爷一定是嫉妒他这么风流倜傥，一表人才，才特意给他安排了一个如此可怕的姐姐来折磨他的。

    杨旭闭着眼，心理猜到伏击霍州青壮的事情已经传过来了，这谢把总萎了，本来还想跟官兵打一仗，也好让平阳府那帮老爷们长长记性。

    下了飞机，贝利特第一时间就跑到战舰的边上，扒着扶手就朝海里一阵狂吐……堂堂一个传奇漫游枪手，形象就这么毁了。

    说来也是奇怪，姚楚汐记得舒宁公主以前来的时候最愿意吃燕窝了，可今天上来的燕窝羹差点弄吐了她，落雨吓了一跳，连忙又端了出去。

    此时，徐妈妈走出后台，是在寻找究竟何人叫价了一百两黄金。那人不在大堂，而是在二楼包间。下楼来叫价的，只是那人的随从。徐妈妈求见，被拒绝了。

    叶昔来了老大的房间，见到他的房间不是她想象的那样，富丽堂皇，而是朴素简单，看来这霸天能得到自家兄弟的扶持，还是有几分道理的。

    臭！非常的臭！那亵裤上的味道已经是恶臭之极，在脱下来之后，屏儿的身上更是臭，那臭气顷刻间充盈满室，简直叫人闻之断魂。

    此时此刻，空间上除却吴冕和杨云外，还有好几位前来协助的武者，听到对方单单向着吴冕道谢，心中有些不爽了。

    不过是一夜情而已，肌肤相贴而已，裸程相待而已……咋还就对那种相互依偎的感觉念念不忘起来了？

    这些都不是重点。这个男人，脚步轻浮，内里虚弱不堪一看就是纵v欲过度的后果。

    祝思云挑衅的看向殿外，发现不知何时，哪里早空空如也，什么时候走的？

    武者的速度测试是百米6秒，这是入门标准，优秀的话，则在五秒左右。

    下属官员应是，称自己认真负责，不曾疏忽遗漏，全部都按数按量登记造册的。

    还说，她费尽心思进了设计部，当然是想留下来的，自然不敢胡来。

    这番话，引起了千金们的共鸣，千金里也有几位了解vitro大师的，他的确是如秦念所说的这样的性格。

    雪薰、穹隆因着自己父神位高权重，出身高贵，免受波及，昊元为拉拢人心，只责成族长监督二人在家闭门清修万载。

 523.受赐者（感谢絮日大佬的盟主）

    523.受赐者（感谢絮日大佬的盟主）

    侧跳、转身、双手快速摸向腰后！

    在异响传来的刹那，奥萝拉的身体已本能地做出反应，试图抽出那对淬毒的十字刺。

    然而结果却是，连武器都没能碰到。

    已经清楚她实力的剑圣对她失去了兴趣。

    奥萝拉只觉得跟前掠过一缕微风，紧接着是肩膀处传来奇异的轻飘感。

    她低头，视野边缘瞥见两条熟

    主唱程言，也负责吉他，鼓手刘维，贝斯手李炜，还有一个键盘手阿paul，几人志同道合，都喜欢玩音乐，便干脆组了个乐队。

    项目部经理把电话给了马哲以后，心里觉得不踏实，又连忙通知了秦云，让他拿主意，最好劝住马哲，不让马哲冲动。

    留下瘦猴蜷缩在地上，而今日勇于反抗的天空之龙则是最大的胜者，他们走到了柜台之前。

    角龙的低吼沉闷而且漏风，在黑烟外冒的同时，咽喉上的伤口有鲜血喷涌。

    剑光而起萎靡了四方而动，紫寒浮手剑光在这一刻横舞而来，这一击绽裂虚空而起，剑光在这片刻之间已然斩向了远处，斩向了那一座会场。

    梅含遐笑道：“这七环循环锁一旦锁着就再也逃不了了，！七环循环锁，锁！”手上一结印，那兽便嗷呜一声，在地上打滚，却也不能再攻击。

    赵海燕哭得几欲晕死过去，幸好马哲及时发现，然后告诉她，秦凤鸣的伤他能治好，没多大问题，不用太伤心。这才让赵海燕回了魂，然后拉着马哲的手，哀求马哲一定要把秦凤鸣治好。

    金万城哪敢再战，那份英雄气慨消失殆尽，帝王架势也荡然无存，他顾不得救出金天泽，纵身便往宫外逃去。

    他脚下踩着疾风一般，长枪探出，如电如龙！迸射出一道光芒一般。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）523.受赐者（感谢絮日大佬的盟主）(第2/2页)

    谷清河闻言忙道：“教主，万万不可，今日我们不杀他雷震声，也就仁至义尽了，雷震声的武功便是再低，这三掌下去也必然伤你性命。”霍无羽、裴近元、侯其末、巴山石、巴山虎等人也极为担心，都力劝上官云莫要如此。

    “众信大师，你说的是真的吗？云哥可以走了。”贪梦听到这个消息，不禁有些激动。

    “宜姐，不要为难楚大哥啦，楚大哥来我已经很高兴了。”杨子央带着笑容道。

    十几把刀砍下来，中年农夫丝毫不惧，仍然是那副木讷呆愣的模样，霍然起身，拳掌迭出，风声如雷，不过眨眼时间，十几名男子的动作凝固在持刀砍下的姿势，眼中凶光瞬间消泯，随后多米若骨牌般倒下。

    “少贫嘴！你殷蝶来拜访准没好事，说吧！别不好意思。”易白莲的话直来直去。

    送赵韵芝回家，顾灵南没有再像刚才去北坦路一样，而是一步一步的陪着赵韵芝走到了她家楼下。

    缺点就是，齐耳选择做一条毒蛇，一直在训练场地旁边观察学员竞争中每个学员发挥情况的教官们，可能会降低齐耳的评分。

    这一次他必定不会再放松警惕让她通风报信，他再想找到她也会男许多。

    真是不知道又是哪个词惹了他，还是他觉得自己的崇敬不是发自内心的？

    胡云歌确实是这么打算的，但是这想法她什么人都没告诉，林苒是怎么看穿的？

    林苒没有回答，动了动身子，往他怀里靠得更深，以为自己是在床上睡觉。

    思量了一下，考虑到父母都在这附近，他还是放弃了动手的想法，取出手机打了个电话。

 524.十四的追随者

    524.十四的追随者

    得益于塞拉尔最后下达的“分散撤离”指令，这支邪教队伍并未被剑圣噗叽彻底歼灭。

    尽管损失惨重，仍有大约四分之一凭借对地形的熟悉和分散的路线得以逃脱，消失在了广袤的山林之中。

    被救下的幸存者们，大多数在短暂的休整与感激后，选择了返回那座小镇。他们的家当还在那里，尽管很可能已经被后来的冒险者们

    大半天之后，叶狂身上的伤势也康复的差不多，从地上站了起来，看着眼前金碧辉煌的宫殿。

    一个中年男子跃地而起，飞到了比武场上，他身体偏瘦，脸色偏黄，有点营养不良的感觉。

    怪物们自然也听到，然后一个个都是咬牙切齿，躁动不已，纷纷喊打喊杀，要冲过来，把郭青给撕碎。

    “这好像是我在帮助你，那你能有什么好处给我，公平交易？”杨羚的语气像极了金田一。

    金田一也觉得很有道理，就拉着曹博士远远的看着，只见那阴风果然是向着那笼子卷去，到了笼子旁边，慢慢消失，变成一条长长的黑气，跟那物体燃烧散发出来的黑烟汇合，配合得丝丝入扣。

    不过就当他还在想现在是什么情况的时候，枪声响了起来，这个着实让他吓了一跳。

    宋江见众人计议已定，便非配下山破敌的各路头领，有意无意间却忽略了青龙寨诸人。

    凤舞忽然发现，知道的越多，这两尊火之间的前世今生情缘，越是令人着迷。

    一般的雪崩也就罢了，偏偏还是这种犹如山洪海啸的超级雪崩，就连此前艺高人胆大的洛美人堂姐妹两，都吓的魂飞魄散，现在只能没命的往下冲。

    杨羚和金田一靠得最近，连忙上前去掰那双大手，可触摸处尽是一片虚无，那对手仿佛是投影机投放的事物一般，怎么抓都是空气。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）524.十四的追随者(第2/2页)

    在苏沐沐的手中，这个觉醒天赋暂时还看不出什么优势，无非就是把一个菜鸟法师，变成了一个菜鸟法师和一个高手法爷。

    周乾以重金奖励军工项目,使得军工器械研究所充满了活力，而且工匠们的研发军工的热情极为高涨。

    只是跑了很久，她也就找到了这五六个黑不溜秋的玩意儿，昨天晚上时妙煮的汤里有这个，确定能吃她就带回来了。

    “应该是客栈休息的不习惯吧，没事的。”雨诗说道，她精神不好的原因，是因为她根本就没有睡着。

    连圆空禅师都表态了，圆法禅师和莫虚子就更不必说了，两人看着城中心的血色参天古树，都表明了自己的决心。

    朱雄英想了半天，还是决定不要过去阻拦，没有弄清楚事情，过去只会惹朱元璋生气。

    留在原地是肯定破解不了迷阵的，唯有先入阵，才能再破阵！苏澈静静悬浮在空中，双手背负在身后，澹然的望着下方的妖兽。

    他虽然不知道武者的等级、战技之类的信息，但是可以肯定，镇上的铁锤大爷，比起眼前这几位武者，除了是一个老油条以外，无论在哪方面都远远不如人家。

    兔非子与上官红不敌，雷山也不与二人纠缠，一步跨出，冲向骆灵风，他打算先擒下后者。

    魔法卡牌【飞天扫帚】的熟练度已然超过了15000，激活了特性词条‘人帚合一’，令他在呼唤扫帚时冥冥之中有了一种如臂指使的感觉，完全没有障碍。

 525.噗叽之森

    525.噗叽之森

    相拥之后，两只噗叽就安静了下来。

    当然，看它们触手乱比划的样子就知道，它们不是真的安静了，而是在菌网中转成私聊了。

    “大哥，你为什么会在这里？”

    记得之前跟着粉噗叽一起回蘑菇园时，一号还雄心勃勃地谈论着将成为“北境菇族代表”，并嘱咐它要努力拉拢粉噗叽与十号叽，顺带照顾下新来的小十四

    庄严脸色做沉痛状的拍了拍六花的肩膀叹息一声，其中表明的意思让六花慌张不已。

    不过幸好也不知道，这样子一来的杰瑞陈也总算是可以保持他脸上的笑容，不会有什么改变了！这样子一来也算是一种幸福了。

    闲暇的时候，拿这个伊丽莎白解解闷，貌似也是一件不错的事情。

    素婕两世为人，可这脚却还从未踩进过农田，真真是想去看一看的。

    不过与实际上还真差不了多少，这一切都是人谋的话，鬼神传说就是弱了很多。

    “做出了这样子的事情，真的还能够回去吗？”有人开口进行着反问说道，话语当中十分的落寂，隐约之间含有悔恨的意思。

    这一句话也是现在最好的解释了，不然的话，又怎么解释得通呢？所以还是直奔驾驶舱，找到控制的，这样大家就能知晓一切了。

    庄严有些恍惚的看着依旧一脸一丝不苟的坂上佳代，没想到转来转去又转回来了。

    修炼了大半个时辰后，赵沈平结束修炼，开始修行“炎龙之术”，话说这“喷火术”赵沈平是真没看上眼，然而如今他也没有什么好的神通可以修行，只能将就一下，无论怎么说，有总比没有强。

    赵旭然其实最近是各种的纠结，就是一方面对妈妈是个机遇，是完成她的愿望，对他未尝不是一个挑战。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）525.噗叽之森(第2/2页)

    童淑雅“呀”的一声，转头看到他在那里坏笑，满脸大红，不依的捶了他两下。

    冷哼着，西装男精神力疯狂透支，浑身更是开始无限制的膨胀了起来。

    这个熟悉的身影再度出现了，他突然出现，给人的自然是有几分震惊的，可是却也是在意料之中的，毕竟这王自，确实也是为了这机缘才来的，虽然之前离开了，但是实际上，他又怎么会离开呢？

    几乎在蝎族彼得两人交谈之际，人族一方的公子们大打出手，不住将野兽形态下的蝎族击杀，蝎族的尸体漫山遍野，到处都是。

    不过，现在有十名战皇，几十名战王一起，那结果如何，可就不一定了。

    自此，远古七族才真正发现，他们一直都在犯一个同样的错误，那就是轻敌。

    “伙计，过来一下。”心中既然打定了主意，唐宏远当然也就没有墨迹。

    “你！”上官云僧一下子吃了个鳖，这时候我奶奶瞪了他一眼，给他使了个眼色，他才去贱兮兮地哄我二姑去。

    尤是吴三娘之前，也跟我提过一嘴，做过了一些铺垫，可这个消息被李淳风讲出来，我还是觉得不可思议。

    “竟然想暗算本准神壕！”李长林还真是没有想到，自己都没找到这向家的麻烦，特么的向家倒是准备先对自己下手了。

    莫凝香还在低头解毒，取出所有坛子的冥轻雪已经伸手按下了棺材上的机关。

    只见一个个同届新兵，被捆成一团，杂乱的坐在一边，面带苦涩。

    话音都还未落下，凯多的身影就猛地消失在原地，空气都被硬生生撞爆，势不可挡。

 526.防治困境与分歧

    526.防治困境与分歧

    精灵王庭议会。

    由于暂时没有精灵王的合适人选，盖拉德丽尔女王虽以代理之名统摄事务，但本质还是为了稳定人心的举措。

    对于要事，她并没有独断专行的权力，都是像这样，在议会中与其他精灵商讨中决定的。

    一位身着轻便猎装的年轻精灵，指尖正灵活地转动着一朵色泽鲜红的美味菇。

    他环视四周，

    尽管这些佣人已经把许纤柔伺候得很好了，她还是能鸡蛋里挑骨头，想着法儿找这些佣人的麻烦，为的是能在许纤柔面前挣表现。

    此时白筱榆浑身都已湿透，棉质的睡袍浸了水，穿在身上像是有一百多斤，坠的她直往下滑。

    “他们会怎么样?”杨若离又问，因为让她呆在这儿她简直就像是热锅上的蚂蚁，一秒钟都呆不下去。

    辰年暗暗诧异，略一思量，作势转身去追灵雀他们，走得一段却又悄悄潜回，轻身飞上旁侧一棵大树，在枝叶中藏住身形，手上扣了一枚飞镖，默默看向纥古越所在的那棵树下。

    这是他一直想跟她说的话，两人皆是复杂之人，万般事皆算计地清楚，自己绝不会轻易吃亏，只是，有些事情，就只那么简单，甚至连理由也没有。

    “黛晓？你是左秋然！”左林帆看着卸下伪装的黛晓，这张纯净的脸，这双惊慌失措不敢正视他时时想着逃避的眸子，活脱脱就是五年前的黛晓。

    原本青茐的山谷渐渐荒凉，愁云惨雾终日笼罩，方才潮水般退去的石碑如涨潮般再次纷次闪回，又回复最初见到的样子。

    “是！”幻长老恭敬应了一声，不敢再多出声，而白素为何还或者，他们亦是无人敢多问，这主子‘阴’晴不定，脾气变化无常，根本不是能伺候的，若想保命，只有惟命是从，不多问话。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）526.防治困境与分歧(第2/2页)

    冷少辰一松开她，童若就那么无力的坐在地上，双眼无神的看着被冷少辰皱成团扔在地上的片子。

    而且，这位导播，特意将镜头停留在了林生曦的身上。这个直播镜头，可不只是在国内各大平台直播出去。而且连其他国家都会有转播。

    怪不得会附身在这武大郎的身上，只要解决了自身的问题，那就绝对跟开挂了一样。

    此时，她们有些郁闷，早知道这么好看，之前的时候就应该拿点爆米花什么的。

    却说在东皇进了虚空九段后，无数雷电与四大本原齐齐向着东皇攻击而去。东皇无法之下躲进混沌钟内。

    现在最关心赏金猎人组织情况的人不是唐宁，而是整个组织的掌控者亨利卡维尔，从索鲁克手中成功得到了赏金猎人组织，并且将对方送入了诅咒之地，他可不想让自己跟索鲁克一样，落得同样的下场。

    他咬了咬牙，沉声道：“先生，十多年来本宫一直都听你提起主子，可出于对你的尊重，本宫一直没有开口询问。

    “扮猪吃虎！你还嫩了点！“冷哼一声，卓东来不再淡然，狂风暴雨般攻击着，双掌齐出，十指连弹，一道道血光打出。

    母亲去世时，赵烺年仅四岁，他记忆中隐约只还记得母亲的一丝面容；而至于父亲是在第二年去了西北至今未归，赵烺对于他的记忆也慢慢有些模糊了起来。

    恍然间也不知道走了多久，赵烺朦胧间只觉得那乌鸦哭啼之声一直在前方远远的吊着自己，好像是在给他指引方向一般。

 527.同好

    527.同好

    在一名随行的精灵悄悄戳了戳盖拉德丽尔的腰后，她才回过神来，并迅速调整仪态，与眼前伊南娜带领的使团就旅途见闻与礼节性问候交谈了几句，言辞得体，无可挑剔。

    待她回到自己位于王庭高处的房间，合上沉重的雕花木门，背靠门扉闭上双眼，试图回忆方才会面的场景时，却发现自己脑海中关于使团成员的印象竟一片模糊。

    “什么？我为什么要听你的？”到底是怎么回事，我的脑子现在完全是一片浆糊。

    “唉，明天一定要请蛮夷之城的人来，一定要请，不管花多少钱，一定要治好她的病！”包船长有点恼了，摔门走了出去。

    赵蕙接过水杯，喝了点儿水，放下了水杯，靠在了李振国的胸前。李振国搂着赵蕙，他们仿佛是那样难舍难分。

    终于，在经过整整20分钟的路程之后，他们在一片薰衣草地前停下了车。

    尽管她的声音很轻很轻，仿佛被风一吹就会散了，但是北冥夜还是听得一清二楚，一字不落。

    “那好，咱们现在就去找渡仙，让他派出船队跟我走！”周运有点乐，不过这事虽然她答应了，但最终还得金渡仙点头才行。

    随着仪式的结束，舞台的右边两个身穿黑白色正规制服的侍者，推着一个七层的彩虹蛋糕迟缓的走进我们。

    银听到树茂的解释，一开始还能够听得懂，但是后来他就听不明白了。

    再瞧那株老榆树，果然重新焕发青春，一个个绿色的芽孢挤满枝头，相信在不久之后，就会挂上一串串的榆钱。

    纳艳华笑着说：“那就等明年生了宝宝，带宝宝一起去吧！”大家都笑了。

    长辈们都被堵了门外，她们不过是来试试运气的，却不想竟的进门，不得不说是意外之喜，当即三人都流露出了笑，由长而幼鱼贯进入。

    本神君不留神笑出声：六师兄哇，沉钰若是能在你身旁静下心来，这何川便要逆流，铁树便要开花了。

    可当胤祥在康熙叮嘱之后，正要再行礼退出去的工夫，却被皇帝给拦下了。

    “先生是想由此让大阿哥那边对僧格多些信任？同时也逼着八阿哥帮着我们查这幕后黑手吗？”胤祥把苏月白的话在脑子过了几变，有些迟疑的问道。

    倏然间，一股堪称柔和的力道将自己拽了过去，顺着力道，她撞上了一个坚实的胸膛。苏妹子下意识地要抽刀子动手，感觉到是玖璇的气息，才放松下来。

    那人做在一架十六人抬的龙撵之上。那龙撵的式样。是位高权重的摄政王独有的。是仅次于陛下的五爪金龙图腾。

    他说的是“羞愧”，脸上的表情却不是那么回事，一分无奈，一分失望还有一分是不赞同。

    “这也太简单了吧？”洛林翻了个白眼，就觉得这样怎么能挑出好男儿配上他亲爱的妹妹呢？而且她直接当甩手掌柜的，让他办事。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）527.同好(第2/2页)

    宇信见敌军已被自己唬住，当即下令三军道：“全军出击！杀！”说完当先一马冲向黄巾军阵营。就在同时，宇信身后的一万幽州军在几员大将的带领下也向敌军本阵发起了冲锋。

    他把我紧紧裹在大氅里，他问我才三天怎么瘦成这样。我想不起来。出门的时候有风吹过来，吹落了我许多头发。

    一个个穿着简陋兽皮的原始人围在一处石堆建筑前，全部跪拜着，似乎在祈求着什么，而石堆建筑上，薛峰模糊地可以看见一个烟雾一样的身影。

    走了一会儿，时近中午。阳光越来越明亮，道路两旁的积雪上似乎蒸腾起点点水气，一点点凝成水珠，悬挂在白雪上面，阳光的照射下微微闪光，使人不敢直视。

    “回我的王！这里有一个试炼者身份特殊，那是异兽一族的王！同时，身边还有一只神王级别的异兽保护，我一时半会儿无法解决战斗，而青龙也在赶过来的路上。所以，属下才斗胆请来冥王大人您！”牛魔立刻说道。

    林霄的口气很大，至少陆倩雨觉得是这样的，不过她却并不反感，反而有一种面前少年就该如此的憧憬。

    “不要！父王还活着呢！”虽然知道母亲听不见，但她还是喊了一声，她觉得那个仆人身上带着一丝怪异的气息，一种与这个世界，这个空间不符的气息。

    嘿！数名队员将铜架台周边的锁扣解开，奋力将两边的架子拆开，“呕！”一面被卸下，众人顿时闻到一阵令人作呕的味道。

    终于皇天不负有心人，三年前听说魏宇麟拜入了清明上学宫，正式修行儒道，并在一年后顺利打破制浩。

    “唉，你怎么能做出这种事情！”行政总管看着商业区一片狼藉的景象，直皱眉头。

    箭用完了，后羿抬头望着天上仅剩的一颗太阳，他终于长长地舒了一口气。此时，后羿觉得天色也多少暗淡了，没有以前那么刺眼了，也没有从前那么炽热了，周围的空气也凉爽了，浑身也觉得舒服多了。

    江枫的话语里带着一些怒气，仿佛是在说：这么优秀的士兵，这么强大的武将，怎么还有退缩的道理？打都还没打，就已经开始害怕了？你难道这么菜吗？

    陆离瞬间解开基因锁二阶，身体立刻恢复了控制权，脚下一蹬，地面的泥土全部被他的力量给震的翻飞了起来。

    张彪拼命挣扎，却根本抵不过司鸿初，浑身力道好像都被压制住了。

    梅凤面无表情，像是感受不到疼痛一样，直勾勾的盯着陆离，这样的眼神看得陆离十分不爽。

    尤其是穷困潦倒的孔乙己当时得意的样子，显摆这四种写法，是他唯一拥有自信的时候，这样鲜明的对比，又如何不让人印象深刻？

    一句话，两人安静了十多分钟。“为，为什么突然这样说？”秦沁到底有点害羞起来。“我们都睡在一起了。”姜子羽说道。

 528.可悲的玩物

    528.可悲的玩物

    “像这样，用手臂轻轻环过菇帽的下沿，不用太用力，就能很稳地托住它。”

    “是……这样吗？”

    “没错！接下来，用手指轻轻捏一捏这里……”

    剑圣噗叽还想挣扎，可它面对的是经验丰富的伊南娜。

    所有的反抗都成了徒劳，四只灵巧的手在它圆润的菇身上摸索揉捏着。

    不远处，一号叽默默注视

    而且，星辰诞生的那一刻，整个体内世界就好像一下子拥有了一颗心脏一般，好像“活过来”了一般。

    “门主，我们等你们凯旋归来”，在杨承志出现的下一刻，送行的岳墓子弟齐声高呼。

    高主任后脚走了进来，在看到梦忆这只牲口又出现在事发现场时，他突然有一种把梦忆给阉割的冲动。

    看到白水儿眸子之中的坚定神色，顿时让乱魂一咬牙关，并没有言语，眸子之中的杀机却是越发的浓郁开来，而在其一旁其他西天神族之人也是感应到。

    “恩，我也想去看看你长大的地方，等国政醒过来，咱们就去杨家沟”，左玉霞满怀想往的说道。

    石普雷点头答应，而后询问杨承志什么时候过学校，他这个投资者怎么也得去见见教育部的人，毕竟你学校各项成绩都上去了，人家过来嘉奖，大老板不出现也不合适。

    但一般能够有能力在杀戮界进行空间穿梭的不是那些星辰境巅峰，对于空间有所领悟的强者吗？怎么区区一个混沌境也能进行空间穿梭？

    “药丸？你是说，那些药丸让我丧失理智的？”何乾坤不相信的问道，不过想起吃了那些药丸之后的感觉，立刻又觉得叶凡说的有道理起来。

    “没事，想给你们把洗脚水给倒了，既然睡了，那就睡吧。”娘们一看这边没事，就拖拉拖拉的走了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）528.可悲的玩物(第2/2页)

    “哥，可是，我不管，不管你怎么样？他都不能这样对你。”高媛媛激动的叫道，不过却是有些心虚，原来哥哥竟然做了这么下作的事情，怪不得人家下手这么狠了。

    单纯分研究渊龙步的话，这只是一门平庸无奇的弦武步法，品质最多就是b级品质，但是如果它再配合上渊龙功与渊龙劲，同时一起作用的话。

    等到了地方之后，沈洋打电话给侯扬，没等多久，侯扬就出来了。

    等谢春风、李斌夺冠，刘详的名气就被压了下去，甚至一些上层官员觉得，即便刘详丢失金牌也没什么，因为田径短跑已经拿到两块金牌，完全超出了奥运会前的预计。

    “呵呵，她可能是有事吧。”洛清寒轻笑着，开口还想问问他们妈妈的事。

    以萨米-李为首的几个助理教练，想法和球员完全不同，球员们只是感受训练过程中的放松，助理教练们则用质疑的眼神看待训练。

    “这……”然而让封昊心头微沉的是没有丝毫的作用，但见庞大的玄气注入长枪的瞬间竟然直接如同泥牛入海一般不起丝毫的波澜。

    只是5年时间，黑蔷薇的风头就盖过了邪陌曾今的vip金牌杀手陌s。

    夏河自己操控掌心雷的力量，没有将地精灵魂毁灭，为的就是从里面找到一些有用的情报。

    旁边进行比赛的选手也注意到了沈洋的成绩，一百一十九环绝不可能是三组成绩，只有两组拿到一百一十九环也太可怕了。

    “花了一个晚上的时间看的差不多了，不过是这些内容了。”路凌表示很镇静，看着安若，随后就注意到了对方微滞的神色。

 529.超魔

    529.超魔

    说起来，还是多亏了小猪那套魔晶装备，才让林珺联想起了伊万，发现他还在昏迷中。

    不然每天菌毯上那么多事发生，林珺还真注意不到这个小事。

    【状态：超魔·思维过载】

    林珺最开始还以为是类似魔力耗尽一样的透支状态，属于睡个几天就能恢复。

    但银荆小队几个月找了那么多办法都没搞定，显然不

    晚上，圣约翰教堂里面灯火通明，八点的时候，随着宏亮的钟声过后，唱诗班开始唱赞美诗。今天是新年元旦，大多数的人都去玩了，但是也有不少人到教堂里面去。

    上条绫子紧紧的握住了拳头，在日本这还是第一次有人敢这么跟她说话，要不是她顾忌楚昊然的实力，知道如果现在跟他斗起来，凭着这么点人手肯定会被楚昊然压着打，她早就下令杀了他们了。

    白绮歌笑若春风，面对身材高挑的阮烟罗毫不自卑，一举一动大方得体，一言一语无不是在表明，她才是易宸璟的正牌妻子。

    了解到此种情况，周正心虚了，他哪里还有胆子和云峰比试医术。

    “佣兵城中禁止私自争斗，如果有仇去野外或者决斗场，听到没！”禁卫军中为首的中年人近似命令的说道。

    天呐，这是紫墨呀，这边上的是她儿子吧，长得真好，生了一个儿了，应该分了好多钱吧，夏依婷真后悔呀，后悔当初没有对夏紫墨好一点，不然她就不用过这么穷的日子了。

    听到萧阳的话，众人都点点头。这确实是他们最好的机会，否则，他们根本就没办法接近藤原一郎。

    萧阳微微笑了笑，眼眸一阵闪烁，而后，他从口袋中，拿出一个信封，放在众人面前的桌子上。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）529.超魔(第2/2页)

    就算灵力级高手想要进入这个盆地，也要费一番功夫，而且已经有不少人，手持热武器，守在各个紧要的关口，可谓是一夫当关万夫莫开，让进入盆地的难度，变得很大。

    而且能够被两位妖王看中的东西，都不会是平凡货色，许许多多的天材地宝都是大为勾动虚若谷的食欲。

    说实话，刚进来的时候，看着一片空白的世界，赫丽丝真的是感觉汗颜无比。

    木容山关掉电话，看着四周，心情此起彼伏，越南，就在眼前了。

    许久之后，铁铮才明白，原来曹统掌控天启城之后，居然在离去之前，悄悄取走了护城阵法供给灵石的大半，导致最终阵法能量枯竭，大量异界生灵破城而入，全城四千万低阶修士和普通人尽数被屠。

    听到愚啸天所说，门下上万弟子鸦雀无声，都在猜测门主掌教所选会是三山六殿之中昊字辈中弟子的那一位堂主或殿主。

    在这场无法挽回的大战中，水狼族就像摇曳的扁舟，不知道该往那边倒。

    克林迟疑了一下，然后大声的喊道：“等等我，悟饭，我也去。”也追着孙悟饭飞了过去。

    没想到在原先世界上梦寐以求却无法实现的愿望，竟然要在这里成真。

    每一个与他对视的人，都不好意思的低下头，脸上带着一丝羞愧。

    电话那头的声音不是别人，正是许潇同宿舍的舍友陈一伟。前几天在飞翔酒吧的时候，两人还见过面，这时候他忽然打电话过来，许潇一时间有些愣神。

    空余的时间全凭一夏自己支配，这也是一夏对这间花店很满意的一个原因，因为这样的话，只要自己能在超额的完成工作，那么自己还是有时间看自己想要修的课程的。

 530.菌主的奖励

    530.菌主的奖励

    火球！

    闪电箭！

    泥沼术！

    无需依赖魔力节点的框架，魔力的凝聚与塑形变得前所未有的直接，构筑速度显著加快。

    不过在仔细的对比之后，林珺还是发现了它的缺点，要不通过节点直接维持魔力稳定，需要的精神控制力比正常施法高几倍。

    区别太微小了，最开始林珺都没注意到。

    想来倒

    张若风应诺下来，但他发现自己身上没带现金，所以告诉她明天一起把学费交给她。

    外面的风很大，路上的行人渐渐变得稀少，叶窈窕探头朝车窗外看了一眼，发现这是去半山别墅的路，不由得蹙了蹙眉。

    可是任他怎么挣扎都没有用，雷电一族的长老们阻拦了他，盖亚现再不可能摆脱得了五位长老，长老们的实力可是一个比一个强。

    田丰说完这一句话，底下的太守和将军们的心情纷纷从天堂跌入谷底。刘范更是如此，他也知道凉州的弊端太过明显，他也曾忧虑过流民太多的问题。现在听田丰这么说，心中的忧虑更增添了几分。

    这时孔洞外的风已经疯狂起来，而孔洞里也被杂乱的气流搅得呼呼作响，我们脚下已经有细细的雪粒泛滥，看样子暴风雪真的来了。

    “队长！不好了，暗之碎片不见了！”一个守卫惊慌失措的声音，拉回了暗墨尔的思绪。

    吴鑫望着空荡荡的房间，自嘲似的笑了笑，拿起桌上的烟盒，掏出一根烟，默默的点燃。。。。。

    带着满心的烦恼，刘范终于在三月初回到了姑臧城。一到府门前，就看见蔡琰，领着任红昌、马云鹭、糜贞、甄脱，其中的任红昌和甄脱的肚子已经圆鼓鼓的了，大儿子刘坚则是让奶娘抱着。五位佳人脸上俱是欢喜之色。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）530.菌主的奖励(第2/2页)

    上杉惠子说完这句话，所有忍者都已经走到了房檐处，跳了下来！然后将长刀抽出，等着上杉惠子的命令。

    “可……”阿尔达班还想争辩，这时，帐外响起一阵笑声。希尔和俘虏们扭头一看，是刘范进来了。

    游子诗的做法是，先气郑士迦个半死，让他以为自己要当众拆穿他，把他再吓一个半死，紧张得要命，最后再给他个台阶下，留他一口气，免得台面上玩太大，万一他恼羞成怒破罐子破摔就遭不住。

    永丰楼，是萧家开的。若是算星级的话，可是五星级的大酒楼了。在定陶，只有武家的太白楼能比。

    阿九毫不奇怪贺拔毓会成为査老的座上宾，因为从他带着千日熏来看，此行的真正目的只怕正是査老。

    刚才他已经尽自己全力去压制它，还是无法阻止它在元神内逐渐一点点恢复。这家伙再生能力太强悍了。

    如果能在这一次龙潭虎穴之中达到暗杀无意识境界，那可不是什么亏本的事情。

    成功带回了两个队友，而且一个是中阶秘士，一个更是高阶秘士，让陈枫成为刘宁和曹翠翠心目中的英雄。

    在他心里，将他从犯罪团伙的深渊拯救出来的古月就如同父亲一般伟大，古月曾经教过他很多很多，但他却背叛了古月。

    一片雷电中的血鳞暴鲤龙暴怒了，水炮凝聚成水龙，轰向了冥鬼，然而水龙直接穿透的冥鬼。

    不过没死也好不了多少，全身衣服破烂，而且眼镜框都碎掉一角，其中一块镜片已经被不见。

 531.奥卡斯的机会

    531.奥卡斯的机会

    “夜鸮，虽然我知道你是去碰运气了，但这个也……”院子里，诺瓦看着夜鸮带回来的黑袍人，眉头是一点也松不开。

    那人站在夜鸮身后半步，裹着一件旧斗篷，布料粗糙，边角磨损。

    他站的姿态有些别扭，肩膀微微缩着，仿佛下意识地想把自己藏进阴影里，动作间带着一股挥之不去的鬼祟气。

    兜帽的阴影遮蔽了

    明明恨极了他，可是当她落入他的怀抱的时候，她控制不住的想要他。

    她没有太多的心机，她只是凭借自己的喜好缠绕着对方，可是当对方明确表达自己的喜好之后，她不会厚着脸皮一直去赖着别人。

    魏仁武不能移动脖子，他只能把自己的眼珠转到声音传来的方向，他的身旁原来坐着林星辰，此时的林星辰面容憔悴，眼球发红且布满血丝，看来她也没有好生休息过。

    我搂住胸前的衣服出去，薄音似发现动静，抬头望过来，漆黑的眸子似有不解。

    说什么只发了三张帖子，这座位倒是摆得不少，很明显早就料到会有这么多人来。

    红雨似乎意识到她要做什么，一张脸吓得煞白，原本的是跪着的姿势，此刻两条腿挪动着连连倒退。

    “里姆，一直以来，我对你都有信心，我现在在想，怎么样让吕宋人都习惯点油灯。”洛克菲勒算是好的，他对资本的能量有一定了解，但还没有到李牧这种程度。

    安世冲恍然，看一眼旁边的徐怀祖，后者眼里尚有犹疑，但还是跟着师父一起往外走。

    男人将她牢牢地困在修长的双臂和门之间，后背被迫的抵在冰冷的实木门板上。灼热的男性气息混杂着他身上淡淡的酒气，放肆的侵袭着她所有的呼吸。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）531.奥卡斯的机会(第2/2页)

    吕布花了很久的时间去分辨，才勉强识别出红薯、马铃薯、玉米、花生、辣椒、南瓜等作物，毕竟吕布在二十一世纪吃到的这些粮食都已经历经了四五百年的不断改良，品种优化很多，外形也相差很大。

    武珞瑜微微皱眉，她自然极为关注百国的动向与情况，此战百国真要不留余力，起码能轻松出动五百多天灵境强者，这股力量不弱于一些超级势力的中坚底蕴了。

    但就算是没有，虚洛现在有了这么多好的剧本，肯定也是要先考虑程龙的。

    等到姜本霖和姜福生到时，姜茂治姜茂谱…家族高层除了四长老姜本瑞差不多都到齐了，就在这时，姜茂华也走了进来。

    “随便问问，你就稍微想想，给我个答复，我刚刚看网上情侣问答，就有这个问题。”陈霜咬着鸡翅的肉脸不红心不跳地瞎扯。

    楼虚禁地是一处天然灵境，入口就在九灵岛，每隔十几年出现一次，开放时间不长。

    就在这时，一道神光飞进来，洞穿了他的元神，顺便把他的心脏打成了马蜂窝。

    “你阿妈不能吃，她没有劳动。”大枝一边说着，一边夺过他手里的牛蹄。

    肉眼最多可以看到一百里外的闪电，也就是说，对方在一百里外个屁呀，根据常识，闪电最长可以有一千多里。

    虽然之前是被赵姐姐碾压了演技，但那是第一次拍戏，而且有了赵姐姐的帮忙，他已经进步很多了。

    城池的部分区域，弥漫着邪异的灰色雾气，大荒城的守备军似乎正在和某些人交手，场面十分激烈。

    迷雾生物潮是地狱难度，那么黑暗怪物潮就是地狱噩梦级别的难度。

 532.最不想听到的声音

    532.最不想听到的声音

    “这……真的没问题吗？”加尔透过门缝，忧心忡忡地望着屋内景象，“看起来简直像是要被吃掉一样。”

    一旁的诺瓦与夜鸮也无法给出的回答。

    伊万的房间如今已彻底改变了模样。密密麻麻的乳白色菌丝满了每一处角落，甚至封死了窗户。

    房间中央，一个由层层菌丝堆叠而成的巨茧立在中间，伊万的身躯被包裹

    叶倾城将地上的丹药一把卷起抱在怀里，光着脚丫子拔腿就跑，半颗都没留下。

    难道不应该，是要问清楚厉衍瑾，怎么把血缘关系给弄清楚的吗？

    重新出现在宗祠前众苏氏族人面前，苏诚浩面带微笑，苏进言面无表情，苏诚志面色平静，只有苏凌治一人显得颇有些垂头丧气。

    看着这位矜贵的夫人，他有点无措的红了眼，又无措的看别处看了看，要是苏习习现在出来该多好，一定不会赶他走的。

    慕君吾和唐六两刚到刑堂院落附近，就看见子琪和子画进了刑堂。

    圣天刀宗的高手们近身能力强，他们负责近战，法华寺的高僧稍远一些，为这些刀门高手加持状态，同时，也在利用高深的佛法压制着燕飞和阴阳老怪身上的邪魔之气。

    唯有那些跟雪遥夏相熟之人，露出了‘早就知道会变成这样’的表情。

    秦良看着杨志想了想，心里默默叹了口气，伸手掏出自己的手机，把自己保存的沈若雪的照片，选了一张最美的，给杨志的手机发了过去。

    暗地里，依旧隐藏着数股不弱于九首恶念的强大气息，而且都十分的高级，十分的古老，燕飞也不知道这些隐藏在暗中的家伙到底在等什么。

    顾燕京挥刀，箭被他的刀击落，同时，他人也飞身跃了下去，手中的刀砍出。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）532.最不想听到的声音(第2/2页)

    “你先不要着急，跟我说一下，到底发生什么事情了？他是哪里受伤了，我好提前想一下处理方式。”守信一边跟着来人的步伐走，一边慢条斯理的询问。

    羽青零脸色难堪，没有想到白无夭居然利用了屠薇的事情给自己洗清嫌疑。

    禁地的这个出口，她也没走过，不知道前路有什么凶险，只是听说，一般人走不出去。

    毕竟连我自己都不敢相信，但我只能是尽量保持理智，强迫自己去相信眼前所发生的这一切。

    慕容神勇用一种爆炒兔子肉的方式，正在吵着那只剥了皮的黄金龙猫。

    “学姐，我有点糊涂了，你到底想聊什么？”白天秀感觉气氛不太对劲。

    粗略扫过一眼之后，洛雨心情更加复杂了，眼中有些酸涩的感觉，回想起今天的事，变强的念头却又油然而生，只有更强的实力才能护住他心爱的人。

    许是察觉到了前所未有的危险，那颗心脏猛地掉转方向，朝另一侧迅疾逃去。

    他一直对秦天玉很是厌恶，之前没有对秦天玉真的动手，是因为他还没有确定秦天玉就是陷害他林家的凶手。现在既然已经确定了，他就准备立刻冲去秦家报仇。

    洛雨轻轻地笑了笑，把她放在了凳子上，看着她有些微红的脸，又有些心疼，想必今天应该累的够呛吧？

    陶然伸手摸了摸囡囡，让囡囡带着赵宏进屋之后，自己大步跟上。

    现在，周围似乎又刮起风，记得那天就是雷雨天气，当他们到达现场的时候，天色已经阴下来了，风刮得很大，雷雨似乎马上就要下来。

 533.化身？分身？

    533.化身？分身？

    阴暗的底层森林中，一个精灵与一只噗叽沉默相对。

    精灵试着退后两步，噗叽则往前跟上四步。

    菌丝蠕动，破布袋一样的语音噗叽也冒了出来。

    “西瑞安？神木老……大佬？”林珺试探性地问道。

    啪——！

    西瑞安一个激灵，一脚踩住语音噗叽，随后将身旁另一只噗叽抓起。

    “安静！”神

    那么，唯一可能发生的事情就是，薇薇不见了，欧泽逸在找她，所以没有出现，而苏辰留下来，也一定是为了帮他，至于欧逸泽，他的任务是把他们安全送回到家，不让他们有任何的危险。

    当林奕说完之后鬼王此时看向林奕的眼神当中甚至在发光，看的林奕毛骨悚然，然后他就听见鬼王笑道。

    一时间强大无匹的力量和光芒顿时笼罩整个漩涡中心，无比惊人的浩荡威势，铺天盖地，似乎转眼之间就要将李天辰等人全部灭杀。

    慕元澈绕过屏风走了出来在上首坐下，容凉此时缓步而来，略显消瘦的身影轻袍缓带步履徐徐，说不出的娴雅风流。

    该法门真的很是有效，只是招魂耗时历久，消耗资源更是巨大，作用自是巨大的，甚至于连渡劫化灰、未及兵解的细微魂灵也能完整招回，尔后重铸肉身，再度存世。

    这个消息一出，顿时引发了极大的震荡，一些秘境高手当得知先前陈凡等人的战绩后，一个个都傻眼了。

    “他的事情我们素来不过问的。”冰清缓缓地说了一句，表达了立场。

    听嗤啦一声，一枚弹珠直接轰进七八步之外的树干，而后穿透大树从另一侧飞出来。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）533.化身？分身？(第2/2页)

    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的每天人工筛选上百款特价商品。打开省不少辛苦钱。

    在音波攻击到眼前的刹那，李天辰猛地舌绽春雷，口中吐出一个字。

    我本来已经对万王有了一丝的好感，想要暂时的留着他的性命。这样一来是为了等待援兵争取时间，二来也是觉得他可怜，想给他一条生路。现在想来，我还真的是有些是非不分了，这样的人，死有余辜，留着也是祸害。

    又看向下一个，还是一个字的灯谜，上面写着：顶破天，打一个字。

    听着从这两三百人中发出的声音沙国宾的心中很是安慰，他马上向薛建成使了个眼神。

    驾驶员让直升飞机停在半空中，然后降落了一些，并且打开了后面的舱门，摩托车的车头是对准舱门的，因为这样可以和国外大片一样，直接骑摩托车飞下去。

    一个星期以来，辛西娅和白剑老师为了帮助蓝羽提高口语水平，约定他们之间必须用英语交流。

    叶振倒是蛮欣赏这经理，愿这经理对谁都这么和蔼可亲吧。“宁宁，晚我可能忙，现在我们去百货商场吧。”叶振下楼后，拉开了车门，让江宁宁坐在副驾驶，自己坐在正驾驶位。

    夜深了，史晓峰在床上翻来覆去睡不着。想起自己一年来的经历，可说是充满坎坷，又充满新奇和刺激。

    若‘春’沛、虢昌听朴延沧刚才说相美该杀，没提到相善，本就为他担心，此时他提出辞职，二人更加为他扼一把汗。

    的确，苏珺他感觉他的确是等太久了，他急需一个展现他的平台，像世人证明他的强势，而这，学院争霸，就是他的舞台。

 534.寻找

    534.寻找

    王国沦陷区，靠近西海岸的一片山林中。

    咕噜……咕噜……

    一只淡蓝色的史莱姆从一个光秃秃的土洞中冒了出来。

    它充满胶质感的身躯来回荡漾，半透明的身体内，还看得到些许没完全消化的菌丝和蘑菇。

    史莱姆是由环境中游离的魔力，混合着简单的水、土等基础元素，凝聚而成的魔法生物。对它们而言

    夏侯策看向宋依依，见她撇了撇嘴，看了他一眼，眨了眨眼，不由得目光微动。

    但是现在这个决定就真的是正确的吗？如果真的要将这个男人抓起来……需要付出什么样子的代价？

    “好了，你这里也需要人来照顾，我把安希留下来。”沈青池刚刚说完。

    莫冬白的这句话算是说到点子上了，你弄个宗门出来，你总得让人知道，你们这个宗门是干什么的吧？

    赵福昕和欧阳枫跟着这队守军穿过了三条街，还未见到何元庆便已听见他的叫喊声。

    后来才出去找到了她。看到明溪坐在路上，一张脸上全部都是眼泪。

    检查完毕，秦牧云跟医生从里面出来。聂青青的身体在一直不断地变差，她的身体防御系统在一点点的变的孱弱，被吞噬掉。

    一串火苗，灵巧的窜上了璃雾昕的指尖，在她指腹停留了一会，便不动了。

    就如同顾萌一样，顾萌的电话号码，就算这六年来，关宸极不曾拨打过一次，但是通过哪些调查报告，关宸极早就已经烂记于心，根本不可能忘记。

    可是，当时冬梅表现得太不对劲了，还能拿出惊天雷这种东西，她总觉得这个丫头可疑。

    “真是的，我们今天可是有可能得面对魔王的袭击的。”黑兔拉耸着一对长长的兔耳。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）534.寻找(第2/2页)

    白齐的猜测没错，他光是在北边那间属于黑水水贼首领撒森船长的套房中就找到了数件顶级神恩装备，十多件高级神恩装备。

    对于这一点，已经见识到驹王学园里的学生的八卦程度的诺亚坚信不疑。

    对现在的他而言，不自己亲自下场，那即便是与自己层次相近的人的交手，看着也没有多少帮助，反倒觉得有些无聊。

    乔老爷此人平日里养尊处优，一副面团团富家翁的派头，此刻居然穿着件布衣，如丧考妣的跪在石阶下。一见他出来，立刻拉开嗓子嚎啕起来。

    实际上来说，要保证全球卫星通信，尤其林风这样的实时视频，要保证信号的绝对覆盖率，以及足够清晰的通信信号，四颗是远远不够的。

    缠绕在劫身上的烟雾消散一空，一身红白相间的狰狞戒装显现了出来，数十只忍者镖顿时出现在劫的手中，与恶魔主宰纠缠太久的劫已经不耐烦了，准备在这次已全力击溃对方的防线。

    有能力耍流氓。却也要付出代价。潜规则本就是一种交换规则，而且它通常违反正常秩序与规定，那就代表会出现一些麻烦。

    但那样的话，事实却是当李相赫的乌迪尔跟上闪后，他肯定是必死无疑。

    太阳东升，山谷间郁积的晨雾渐渐有了散开的迹象，视线之间，更加清晰起来。

    至于为什么不是更美艳些的狐狸精，她觉得那些人不会那么好心的。

    苏圆圆也有些不好意思。昨天太兴奋了，她一时之间没忍住叫了几声。

    倒是冥男不屑于对他弯腰，也不愿意矮他半截，就悄悄的在岩石峭壁上靠了靠，把自己藏在岩壁的阴影之中。

 535.废弃教堂（感谢呆呆的霜月大佬的盟

    535.废弃教堂（感谢呆呆的霜月大佬的盟主）

    死亡近在咫尺时，梦娅非常从心地……怂了。

    “我说！我什么都说！也什么都愿意做！只求各位大人饶我一条不值钱的小命！”她脱口而出的是流利到几乎不带口音的人类通用语，这倒让维拉三人颇感意外。

    他们本来都做好了动用一张珍贵念话卷轴进行逼问的准备，现在看来似乎能省下了。

    梦娅努力睁大那双本就

    按照红菱所说，幻化成人形的她实力就六品了，要是在她本体那实力怕是会更高，究竟有多高秦逸就不敢想象了。

    一连串的骑兽死后，以及兵甲激撞之声，在战场之上轰然响彻。先是二十万碎灵箭，密密麻麻的，从那些道兵精骑不曾防备的身后最薄弱处落下。

    如果让莫贺达干知道他相当顾忌的苏禄汗大军已经崩跨，他一定会惊掉下巴为自己的这道命令而感到荒唐。

    来到李辉家p议事厅，所有人都不知发生了什么事情。贾诩问徐庶：大爷，听说颜良回来了，是不是带来什么不好p消息？

    左青龙跳下马背，‘激’动地跑过来。兄弟俩欢呼拥抱，痛哭，场面感人。

    显彧把她送上机，交代了一下这位野战服军官，又跟她具体说了下安排，飞机升空，他就开着军用吉普走了。

    而刘叔等七人就麻烦多了，足足有十五名三重境强者围着他们打，人数是他们的一倍之多，一时间陷入了苦战之中，七人之中每人身上都挂了彩，还好现在还没有‘性’命之忧。

    崔右贤是本市人，为人有些功利，一来便和市场部的副经理打得火热，一个星期之后，阿兴调去了电脑工程部做一些助理工作。

    吕布果然了得，虽然这三人一个大开大合，一个出手迅捷，一个阴狠毒辣。十几个回合下来，也并未伤到吕布。吕布时不时的还能反击一两招。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）535.废弃教堂（感谢呆呆的霜月大佬的盟主）(第2/2页)

    ……咔咔咔咔，军用皮靴的声音沿着走廊渐渐走近，每一声都准准地踏在楚云的心上，她暂时忘了疼痛，睁大双眼崇敬地望向教室的门口。

    慕容凡目光微闪，听到初静雪那些话他便是有些明悟，自己好像是中圈套了，他想说什么，可张了张嘴却是喷出一口鲜血，下一刻便是凄厉的惨叫声。

    修士的力量不仅仅是来源于自身的法力，兵器宝物同样是重要的部分。一件好的兵器宝物，往往是能够救人一命的，尤其是在那种生死攸关的情况之下。所以，一听说去那个地方，在场的所有人都显得十分的高兴。

    说完，苟丽也不理初阳和姚瑶，转身就向电梯的方向大踏步的走去。

    一声大吼，一股强大的气息，从那妖族身上爆发出来，几个守卫瞬间就被那妖族大汉直接给轰飞了。

    大茂星是看到了，可是“哗”的一声，棋子棋盘全部被辰立新收了起来，不下了。

    “少尉，肉要烤的金黄，必须多放入味调料，肉肉烤出来一定要香香的。”李呆陶醉地说着，一副美美地香香的样子。当初李呆就看上了赵兰的烤炉，只是没有好意思开口索要。

    身上发出凛然的紫金烈焰，跟在秦云身后，优哉游哉的走着，但是没有走多久，紫金玄火麒麟兽，却是变得紧张了起来。

    正因为此，这处风光秀美的自然宝地才成为了人类未有大规模涉足的净土。

    分身的死亡，使得黑龙的精气神大损，它的真火刚喷出三丈远便熄灭了，这给泰罗赢来了难得的机遇期。

 536.大道都磨灭了

    536.大道都磨灭了

    斥候噗叽在山林中一蹦一蹦地快速前进，触手挥舞，随手将两只不自量力的史莱姆凌空切成两半。

    林珺也是服了这片区域史莱姆的数量。

    感觉放着不管，三四个月就能把山林啃秃去。

    也不知那场迷雾带来的魔力浓度异常升高是暂时现象还是永久改变，但至少目前看来，没有丝毫回落的迹象。

    而迷雾本身更

    不过在躺床上之前，苏鸿还干了一件事，那就是登录官方公众号，又发布了一则消息。

    “好吧”恬恬听到主系统暗边边的警告，这一差点就明了的告诉自己。

    “是一个商务酒会，有些娱乐圈的人也在，带你去认识些人，顺便给你提升点知名度。”许舟介绍道。

    发育路这边一直都在打架，对比之下抗压路那边就没这么热闹了。

    刚刚还行将就木的老人，从虚空中拽出一条闪着火花的金鞭，猛的向下一劈。

    此时夜幕悄悄降临，月亮半挂在天边，发出朦胧的光亮，照亮了街道的景致，皎洁的光也透过明亮透净的玻璃窗，洒进了安烨集团顶楼的办公室。

    高典双眼紧紧盯着魏连章的动作，害怕漏掉一个什么关键的动作。他上学的时候，都没这么认真过。

    其次，不能影响工作和生活，她本身就是想摆脱麻烦，如果贸然找身边的人帮忙，搞不好旧麻烦还没有解决，又添新麻烦。

    原本江南大学还有些人对韦亦辰经常缺勤有一点不满，可这个排行榜一出来，再也没有人出来说什么闲话。

    她坐在台下远远的看着他，和旁边的粉丝一样，和曾经不认识他的时候的她一样，就是他众多粉丝里的一枚。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）536.大道都磨灭了(第2/2页)

    “呵呵……这都是我自己发明的土词，让徐教授见笑了。”李狗娃笑道。

    一早，单习聿起来就听到厨房里有动静，他走过来一看竟然是温其延在做饭的身影，一个大少爷在做饭，多神奇呀。

    连带那个镰刀影子，也一块挥去，吱吱，空间似乎都被这镰刀撕碎了。在空中留下的那一道长口子，将空气空的尘埃都吸了进去。

    “李哥，你干嘛拦着我，这种畜生打死了活该！”王兵埋怨的说道。

    即使低垂着头也能感受到慕绝尘对他的不屑，即使看不到他面上的表情，他也能想象他脸上冰冷讥刺的嘲笑。慢慢地，男子身上的杀气缓缓隐去，只是，他却依旧没有开口说话的意思。

    陈越见他皱眉疑惑的样子，好心的说道：“别急，一会儿你就知道了”。

    “畜生，就是你，就是你杀死了我的梅梅，畜生。”梅梅从刘照的身体中出来，愤怒的看着奉季。

    我想了想，觉得我还是要亲自给佛爷那边打个电话，把情况问清楚的好。

    “托大家的福，总算是被我朝太子救了出来，可惜歹徒抓进去一天却被劫狱了，唉”。陈越深深叹了口气，那神情还真是我见犹怜。

    虽然不确定，但是，眼下也只有这个理由可解，但，若真是如此，那么恐怕麻烦也将随之而来，要知道，雷劫所造成的波动，非先前与凶兽做战可比，一旦，雷劫降临，必定引来诸多隐匿凶兽，说不定，会有更强的凶兽前来。

    花翠翠对于周围的环境有些害怕，尽管她的修为还在陈枫之上，可她还是紧紧扯着陈枫的衣袖。

    易晋这句话倒让我连话都说不上来，他的态度还真是让我出乎意外。

 537.恐惧

    537.恐惧

    被道破行踪，菲灵她自梁上一跃而下，半空中短弓拉满，一支羽箭直取姬妮咽喉！

    然而，箭矢并未命中目标。

    一名立于祭司侧后方的黑袍邪教徒，仿佛早有预料般横跨一步，手中长棍一甩，就打开了箭矢，钉入一旁的木柱，尾羽剧烈颤抖。

    维拉也从石柱后的阴影中走出，弯刀在手。他的目光扫过安东与其他祭品，

    可看着齐承霖挑眉的样子，明显就是不信，那意思就是你还是舍不得我所以偷偷的过来这里吃饭了。

    琉璃凤眸倏然变得深沉，夜凤邪目光锁在千歌的双唇上，抱着她的双臂缓缓收紧。

    天地大道的痕迹被叶峰激发到了极限，一圈圈的天地大道痕迹连接在一起，形成一片完整的天地大道。

    他就是有这个本事，说话声音永远都不用太大，却能给我造成震耳欲聋的效果，我不是马娇龙，那我是谁？

    “呵呵，你真的是不见棺材不落泪。我劝你说话之前想想清楚，人在做天在看，赵苏云，你也不怕天打雷劈？”我冷笑说。

    宋羽也是觉得阮丹晨真的很好，哪怕跟齐承霖不成，也还有别人不是？

    路上稍微有些堵，我一边看着时间一边焦急的摁着喇叭，事实上连自己都不知道要急什么。

    从南县回来过后，我就鲜少抽烟，因为每次抽了过后，胃疼就加重一分。

    特别是慕容族长，他此刻两眼眯着用尽自己所有极高的神识想要去揣摩看破苏辰，但他做不到。

    付款过后，林城郑重地拉着我的手，将代表誓言的戒指缓缓套进我手上。

    而且像他们所在的这种河景房，一周25美金大概也就住住卫生间吧。

    “舒烽！”忽然的一个声音把舒烽给吓到了，舒烽马上回头，就看着眼前身穿着一身白色的老人，站在自己的面前。舒烽瞪眼一瞧，“孟圣人！”舒烽有些试探的问道。

    舒烽仔细的看了看自己的准备的这一个第一现场，不禁有些满意的点点头。但是这个房间中，已经消失的一样东西，让舒烽知道了一切正在朝自己的想象的方面展。

    其实，她对李明烟也没什么敌意，只是当她知道李明烟这么不礼貌地抢了她的衣服之后，，怒气自然而然的萌生了。

    不过今夜的夜色，似乎愈发的深了。半点星火都不见，总觉得有些压抑。

    医护人员走了进来，他们替中国人脱光衣服，剃光脑袋，用金属带把他在推床上固定，耀眼的灯光使他头晕，他们还替他听诊，一个戴口罩的人在他胳臂上扎下注射针。

    当时在第一层的时候，陈豪便是听到了吴情和那守卫锋战的对话，当时他们便是有提到第二层的守将便是赢勾的。

    而在这个时候，屋檐之上，一阵脚步声传来，云鄢眼前一亮，他回来了吗？看了一眼碧水，她直接出去了。

    “没事的，我会将我的贴身的十二侍卫给你六个，到时候帮助你为我产出叛徒。”娜迦公主又在舒烽耳旁说了几句耳语。

    “明白。”王朗说着，就伸出右拳在心口磕了磕，然后又说了句“活着”，便转身消失在黎明前的夜色当中。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）537.恐惧(第2/2页)

    “老板早……”清洁工见到进入办公室的叶淳，连忙收起擦着办公桌的毛巾恭敬道。

    黑袍圣使带着方回他们不断前行，几乎没踏出一步，就物换星移，走出无尽的距离。

    林浩睁眼看去，却见得一个白衣清瘦的青年坐着一头浑身通红的妖兽疾驰而来。

    近期参加展销会的工作进展的很顺利，每个公司部门的设备也随着监管人员一同抵达帝都，提前准备着展台的设备安装。

    唯独风战天、风十三郎、龚灵媛等人，还是信步闲庭地走到宅院门口开始敲门。

    “住手。”林飞看到自己的宝贝被切成一堆废铜烂铁，多少有些惋惜，他飞身一跳，落入了法坛之中。

    她亭亭玉立，粉面如霜，穿着一身紫色长裙，高贵典雅，超凡脱俗。

    刚走到天台大门附近，林天猛然感觉到旁边好像有人，立即往旁边看去。

    次日一早，宿舍门口旗杆前，王朗早早起床“列队”，等着赵美丽来找茬。

    眼神四下一转，只见马亚军和神棍是一副若有所思的样子，六儿则是有些似懂非懂，只有翰林最实在，直接靠着大树假寐起来。

    他修炼的森罗万象诀并不是按道家的那套炼精化气、炼气化神、炼神还虚的步骤来的，也没有修炼元神之说，所以不能直接按这三段式来划分，也必须得对比。

    李运接过玉盒，心中暗喜，这样的宝贝级别肯定不低，多多益善。

    宁海被震退了五步，凡松也退了五步，此时，夜白也正好稳住了身形，三人几乎是同时站定。

    心悦客栈地处红花集交通最便利的十字路口，建造的十分豪华，上下有三层，来往的客人十分的多。

    只是依着经验，凡德勉强判断出，那传送门上附加的，是一个限制陷阱——只有是能力过高的神制兵或神力强大的神祗进入，那个陷阱就会发生爆炸。

    “哈哈……原来上帝之手那么没用！”白虎一笑，两手一挥，三个弓箭手转身向天使之都之人所在的方向。

    神祗终不是凡人，寻常的神术对其效果并不是很好。纵然队里的两名牧师所侍奉之神，与芙蕾为同一神系，可忙碌了半响，也只是堪堪帮她止住了血。

    罗天华见状心中念头一闪而逝，一个圣炎爆术便落在了树怪的树干之上，然后那树干上便燃起了一团火焰，虽然很微弱，不过却是经久不熄。

    这巫王向来都自我感觉极为良好，甚至除了那骨皇之外也从不将其他王国国王看在眼里，故而对于此刻正嚎着的这位也是一副幸灾乐祸的态度，说话的放肆更是毫无顾忌。

    朝四处看了看，不远的歌厅还亮着灯，再往前看，就是刚刚离开的那几个喝得醉醺醺的客人了。

    于是起身去上卫生间，离开之前，他最后看了一眼吃火锅那些同时，没人注意到他要走了，人们脸上的表情都还能麻木，有他没他都没关系。

 538.牺牲

    538.牺牲

    姬妮逃走后，恐惧光环的效果退去，但众人并没有马上醒来，而是转入了普通的沉睡，维拉只能逐一将他们唤醒。

    地上，菲音睡得毫无形象，口水在脏兮兮的脸颊上划出亮晶晶的痕迹，嘴里还含糊地梦呓着：“姐姐……你身上那条……是我的内裤……”

    话没说完，就被先一步醒来的菲灵揪住了脸颊肉：“你都在梦些什么啊

    看着冰雪落在火焰之上，欧阳阙心中不敢想象，如果这些冰雪落在了城中的话，城中有多少人能够逃出生天呢？

    如果是以前，这两条始祖蟒断然不是落坤的对手，但此时，双方竟然是打了一个平手，互相奈何不了。

    这些手段自然是之前帝仲交给刘懿，这对于河洛宗而言，也不是什么不可传授的秘诀。

    叶飞的生命值猛然掉了一大截，甚至现在治疗包都无法让生命值加上去了。

    匆匆吃过午饭，叶飞脸上的表情还是冰冷的，所有人的脸色都显得很凝重。

    “你在来清虚宫之前，没有打探听清楚我的信息吧！”灵九微笑着看向他。

    和南巫教巫神的战斗，让他的神魂受到了一点损伤，他得好好修复。

    吞噬了这尊不朽，始皇帝塌陷的臂膀一震，竟不可思议的恢复完好，这种手段简直恐怖。

    “这些字母有什么作用？”龙野只感觉脑海内不停的浮现各种字母，脑海内那孩童般的幼稚声响不停念叨。

    凌修下意识的握住了他递来的手，随后便感受到一股强大的拉力将他从地面上拉了起来。

    让他没想到的是，以前最爱出去疯的苏瑶，这次听到自己这么问以后，却显得有些心不在焉，不光没有立刻回应他，并且还时不时的朝自家门口看两眼，似乎是想确定有没有什么人要出来阻拦自己。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）538.牺牲(第2/2页)

    几分钟前的那点花花心思瞬间被抛在脑后，满脑子都在想这件事发生的概率有多大，不是百分之百，就是零，顿时头痛不已，喝酒的心思也没了。

    弱肉强食，适者生存，丛林残酷的法则，在这里被体现的淋漓尽致，一言不合大打出手的事情时有发生。

    她或许自己都要忘了，她才是那个刚刚死里逃生的人，简直没有丝毫伤者的自觉。

    没有时间吃饭，秦峥和周齐先直接回了警局，祁然则带着慕糖回公寓。

    到底是真武六重，方恒的力量就算再强，也达不到这个高度，受伤实在是在所难免。

    共有六十幅图像，每一幅图像下面附有谶语和一首律诗，预言从唐朝开始一直到未来紫微圣人建立大同世界，期间发生的主要大事件。

    林悠悠虽然极力的想表现出满不在乎的样子，但看上去，她笑的却十分勉强。

    “人族，必有摩罗会长一席之地…”云世宝双眼微眯，突然叫住了摩罗。

    回到自己的两居室，先给钱不通打了一个电话，问问他那边现在什么情况。

    第二天一早，聂国仁果然就派车来到程家接程子彤了，还把程子彤安排在聂南峰隔壁的房间。

    而花的颜色，是阿思最爱的火红色，此花极美，但无人能靠近，冀川为吊念她，为花取名南相思，将有她的这片荒地，设为海的主成。

    顷刻间，强烈的灯光从机械厂的四处射来，强烈的让她睁不开眼。

    秦观瞅着鹤仙人离自己越来越近，仅仅只是相隔了数十丈，正好在这个时候，他发现攻击自己的蛟龙灵力已经明显比方才少了大半，不由得心中大喜：“这下子有办法了！”他佯装不敌，吸引着蛟龙朝鹤仙人相反的方向飞去。

 539.死亡的定义

    539.死亡的定义

    “大佬，你给我透个底，你培养出一个美德持有者，是想干什么啊？”噗叽一边用菌丝触手揉着西瑞安的肩，一边小心翼翼地组织着措辞，“我没别的意思，就是担心自己万一不小心，做了什么……嗯，影响到你的计划，所以想先问问清楚。”

    然而，西瑞安脸上露出的，却是一个货真价实的疑惑表情。

    他微微偏头，翠绿的

    这位老者对着天空吼道，气势陡然暴涨，皮肤变得光滑，由老年逐渐变年轻，再由年轻变年老，往复循环。

    李煜大喜，当即承制册封：韩染总管凤州军事，并按天策府定制，抽调八百精锐，充入周宝基干营，其余凤州军士，整编为凤州独立团，韩染为团统制。

    最最关键的是他们觉得有了唐严的加入，这一次三大学府的大比试就赢定了，他们也能跟在后面创造历史，哪怕作为配角也与有荣焉，跟在天才后面战斗肯定是爽的。

    “魔功？就是你说的妖怪？”郭玉喜感到可笑，莫非是在讲神话故事么？上回在山洞看守李天畤的时候，这家伙跟刘强是讲的也神乎其神这一套，难道真的有域外世界？还是说此人的脑子有问题？

    也就是说，那个站在那儿一直不说话的年轻人，才是这里地位最高的人？

    “不仅是碎尸万段，还要将他的魂魄囚禁起来，狠狠折磨，让他知道知道，惹我们重剑联盟三剑客的下场！”胡狼面色极为的难看，怒吼道。

    “那就听我的，把地址发过来，赶紧行动。”李天畤说完就挂了电话。

    “紧急召集令”是非常危险的信号。非常危险的信号？就是皇帝在宫中释放2枚红色的信号弹。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）539.死亡的定义(第2/2页)

    初心的眼泪啪的一声就掉下来了，她双手捂着自己的脸，努力不发出声音，却伤心的只颤抖。

    “原来是这样！”萧岳明白了这个特殊的空间的大概概念是什么了，现实所发生的比萧胖所讲的更为明了。

    初恋情人魏学长与男主陈愿是戴大的两尊风云人物，一个是物理系骄子，一个是金融系鬼才，因为过于出色，两人经常被放在一起比较。

    母亲的怀抱万分温暖，却只在叶楚的梦里出现。想到这，她的鼻子一酸，立即掉下泪来。

    而因为这个情况，玄月的动作也备受人关注，所以原本计划过两天偷偷上去将死灵草盗走的行动不得不推迟了五天，知道五天之后，都习惯了玄月的做法的狱卒与其他囚犯便不再在意玄月的所作所为。

    顺势而为之下，新政从河南蔓延，往山西、山东、陕西等偏北的省份进行着。

    拿出来了那几面令旗之后，白眉一甩手，便将那几面五颜六色的令旗朝着我抛了过来，我一招手，那铜钱剑再次飞到了我的说中，旋即朝着那几面令旗斩了过去。

    这四处市舶司合连纵横，有东南洋水师保驾护航，又有朝廷的大力扶持，为朝廷广纳商税，大昌俨然进入了一个万邦来朝、盛世空前的局面。

    裴募兵是谁？那可是裴家执法堂首座，一身战斗力足以排进裴家前十的超强人物，可现在呢？这样的人物在陈飞手里连一招都没坚持下去，竟，竟死得如此干净！？

    “唉，这位大哥，说出来怕你不信，是剑先动的手！”陈浩继续调侃着。

    宋倩如愤愤地想，整个上海滩配得起她的，只有陆淮，其他人她谁都看不上。

 540.稻草人深渊的第五层

    540.稻草人深渊的第五层

    稻草人深渊，第四层重叠空间，遗忘宅邸。

    长长的走廊在烛光的映照下显得昏暗且腐朽。

    空间中充斥着看不见，却浓度极高的腐蚀诅咒，没有防护的普通人在这里连半分钟都撑不到，就是被腐蚀成一堆烂肉。

    更令人忌惮的是宅邸那些身着燕尾服的稻草人守卫，与那些附属的仆从魔物，更别说宅邸中最可怕的管家了

    “一秒，还差一秒的时间！”范晓东心中焦急如焚，疯狂的想要闯入其中。

    “那就还在德娅餐厅吧，我也不知道有什么地方好去……”王修想了半天只能无奈的说了这么一个地方。

    再看这边刑名对阵霜圣者，则是更加的艰难。郝仁晋升后天巅峰的时间比刑名长了很多，先前叶有过对战的经验，但刑名不同。

    这个点，可以说只要拥有点脑子的人都看出来了。战门重点不在其他路，也不在其他人，所有的重心全在中单王修的身上。

    可是，神根本听不到他的求救，自作自受，就算是神也不会帮他。

    “老大，上来三楼泡温泉呗，今天杀了人得去晦气。”郝仁的声音从电话中传了出来。

    “说。。你究竟有什么目的。”我根本不相信这世界上会平白无故的掉馅饼下來。他一次又一次通过各种方式明理暗理的帮助我。不可能只因为我们都属于同一类人。

    王杰几人也是被突然出现的情况吓了一跳，看着犹如怪物般二人，王杰心中满是惊讶，这还是第一次见到如此身高之人，那硕大的身形看起来充满了爆炸力，力量感。

    瑜姐七人不明所以的追上前去，结果自然全都进入到无尽旋阵之中，只不过自己不知道而已。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）540.稻草人深渊的第五层(第2/2页)

    九道灵峰瀑布，射出遮天霞光，将玄石九峰映染的如梦如幻，各峰天才，都已陆续返回宗门，都是为了参加这一次的“九峰会武”。

    就在这时，异变突生，天路之上风雷卷动，各种各样的电弧跳动着，爆发出来惊人的威势。

    尹俊枫看着他悻悻然的样子，摇摇头也不在意了。他心里明白了一个道理，一个自大高傲的人是很容易败下来的。而尹俊枫却一直装得很低调。

    蜜糖馒头感觉，这次自己直播李长林的赛事，之后肯定会在兄弟直播引起反响。

    这一刻，宋铭身上的威压已经压的包括花若江在内的所有人都喘不过气来，就连花若江也没有注意到，在他说话的时候，对宋铭已经越加敬畏了。

    “那道和你呢？你这辈子最看重的又是什么呢？”卫阶看似淡然地问道。

    “当然，我们永远都是最好的朋友，无论你有什么事，只要用得着我的地方，赴汤蹈火在所不辞！”项羽说的斩钉截铁，他辜负了周唯的沈庆表白，却不会辜负两人之间的情谊。

    免疫能力和呼吸能力也被他加到了一百，标注着“基本正常”的括号也消失不见。

    依靠宋铭英雄之神的观察，那魔人大祭司玄光竟然利用魔人传承多年的神庙跟熔岩沙暴形成的天地异象抗衡了起来，这震耳欲聋的轰鸣之声就是两种强悍到了极致的力量交锋发出的声音。

    不远处的洞窟之中，传出一道粗重的声音，还伴随着一些嘶吼之意。

    于是昔日的一切就被淹没，不能修炼就代表着不能变强，不能变强也就代表着……无能。

 541.艾琳诺的困境

    541.艾琳诺的困境

    随着大规模战事暂告段落，帝国境内各位公爵的注意力也从大战转回了各自的领地。

    西吉蒙德忙着补充军队以及重新选拔鲜血骑士，并且又一次拒绝了那个脑子有病的室友提出的养蛊选拔法。

    重建军队的资金，其中很大一部分来源于贩卖美味“葡萄酒”。

    当然，都是lv1、lv2这种程度的美味，并且严格控制

    立储之后，韩炜忽然得了怪病，服了医学院华佗、张仲景的各种药都没有效果。韩炜以为自己这是大限将至，心中疑神疑鬼。

    这话虽然说的得有些冠冕堂皇，但是谁年轻的时候没有一个英雄梦呢？

    大堂里一片静默，所有道士都是面带惊恐之色面面相觑，但却都不敢有丝毫动作。

    “你还没说你怎么就落草了呢。”汤怀看牛皋说半天也没说出来，不禁急着催道。

    叶晨虽然还没有成年，但身材极其修长，面容也非常英俊，再加上他是修士的缘故，身上总有一种说不清的气质，如梦似幻，如仙似玄。

    至于秋娘的这番表现佑敬言也明白只不过他却找不到一个合适的解决办法。

    以往楚风没开播之前，直播间的人气就已经突破一千万了，而今天，却连八百万都不到。

    披覆着雷弧甲胄的妖躯在空中掠过一道雷痕，张元昊再度落地之时，远处那团惊人的火光之中赫然冲出一头头部有一块焦黑的蛮牛王，不是那假丹境蛮牛王又是谁？

    一时间，万灵哀嚎，不光是海里面，陆地上也是一片生灵涂炭，许多人都被烧成了灰烬，永远消失了。

    会晤直接来到了何春成的家里，何春成还是老样子，躺在床上一动不动，会晤来了之后何春成的母亲非常的高兴，赶紧让会晤进了屋子。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）541.艾琳诺的困境(第2/2页)

    在这个暗无天日的地方，呆了两天，她现在迫切的，是想要呼吸一下外界的新鲜空气，看一眼外界的广阔天空，哪怕是阴暗不见阳光的。

    新闻上都是一些各地爆炸的图片，图片下面标注了发生爆炸的地点。

    毫无疑问，这些人就是第二支探险队，尽管时间和人数与公开信息有出入，大根还是做出清晰的判断。

    就在王二迷迷糊糊的向前行走的时候，他的背后突然传来一声奸笑。王二转过身，看到的是一副猥琐的面孔。

    就在她感慨的时候，却没有注意到，蛇形魔兽流出的鲜血，慢慢流向了风灵芝。

    都要与别人订婚了，那估计不会来打扰自己俩人了吧，是自己的坚持赢到了胜利，还是她有自知之明?明知赢不了的情况下，主动退出了？

    心念微微一动，那块玉符中的信息顿时被刘长老吸收，看到其中积分的组成部分以后，立即被那五千的积分所吸引。

    “反了，反了，兄弟们抄家伙动手。”漠北老大急了，大门牙气的咔、咔乱咬，大声下令，三名妖熊一样高大的大汉一挺镔铁棍，抬步一冲，整个地面“咚”的一震，仿佛随时要崩塌一般。

    不说别的，就说爱玛来到碧翠丝身边才不到一年的时间，手里得到的资源，就几乎能和大家里的有些嫡系子弟相比了，因此，爱玛说什么都要保住自己的地位。

    望着温柠认真学习的背影，江容屿陷入了沉思，随后朝着一旁的安之阳勾了勾手指。

    他要去打听一下海天一色在哪儿，倒是可以先带着妹子到那儿去，等天地能量潮汐出现后，便可凝结肉身了，他很期待她能够做到哪一步。

 542.菌堡城防的材料来源

    542.菌堡城防的材料来源

    贝利亚尔是莫芙蕾麾下一支精锐间谍小队的队长。

    此刻，他隐匿于高堡要塞远处一座荒丘的背风处，正通过“远望术”，观察着那座正在被改造的军事堡垒。

    昔日的高堡要塞为了抵御帝国，自然是北面防御强大，而南侧的防御则相对薄弱。

    西吉蒙德公爵占领此地后，首要之举自然便是大力加固南面城墙，各类防御

    说自己与天朝暗通，这怎么可能。三天前自己还曾提议过先行撤退，以避其锋芒呢？倘若自己真与天朝是一伙的，又岂会说出这样的话来呢？

    一声巨响，银尸王躲避不及，被徐仙子操纵的火龙生生撞在了胸口处。

    源源不断的黑气钻入脑海中，无障身的体里并没有感受到有什么异样，但想要移开目光时，却发现眼睛似乎与那黑气连在一起，转不动，只能眼睁睁看着这只从黄泉跑来的凶兽在头顶挣扎着。

    宁韶明还有点迷迷糊糊的，掀起眼皮子瞥了她一眼，然后打了个呵欠。

    此山唤作龙隐，而山上有一座寺庙，想来不比多言，就是没有来过此处之人，听到这里也知道，这座高山之上便是大夏的国教——龙隐寺。

    九曲枪与截刀大头都砸在了铁棍之上，带来了无上的威压，引得列昂尼德在这一刻也不由是一阵的呲牙咧嘴。

    但他们的心底却同样也认为自己的师傅岳扶摇不会应允这门亲事，这些东西虽然价值连城，但对于一位仙人来说并算不得不能拒绝的诱惑，更何况颜面二字，在很多人看来是大于一切的。

    “呵呵，有你哥星堂主出马，最强佣兵最终估计，还是我们神箭的哩！”暮成雪道。

    常笙画很是无语，干脆也不管他了，回身去看战场收拾得怎么样。

    人类士兵的遗体同样也会被焚烧，因为就地掩埋会在部队撤退后被深渊翻出来，而在如今这种战况下将其运到后方体面地进行安葬则更不可能。

    但这世间的自由都是带着镣铐的自由，卫骁其实非常包容，虽然相当大男子主义，却还是很支持她的事业的，这次也是为了她的安全。

    见蛋蛋趴在地上不动，林茶叹了口气，想了想给秦陌殇发了消息。

    ：为了公司更好的发展，也为了满足公司员工们的实际需求，从今天起，取消禁止办公室恋情的规定。

    南宫俊宁接到夜莫星瞥过来的一眼，下意识立正站好，硬生生地将要出口咳声咽了回来，憋得他满脸通红，难受极了。

    呃！这个反问，让萧翊辰顿住了，怎么了？是没有认出他来吗？明明他用的都是她曾经的打法，她看了怎么会猜不出来？

    “陈公傅？”夫易心头不由一紧，这血修罗陈公傅何止听过，当时若非凤瑶体内另一个灵魂修为通天，用计将其封印，后果便不堪设响，难道这老头居然与陈公傅不相上下？

    经纪人神色不满，还想说什么，一旁的保镖已经十分有眼力劲的走上前，做了一个请的手势。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）542.菌堡城防的材料来源(第2/2页)

    ——别说，看操作手法，阿珂、鬼谷子配合默契，无论走位还有操作意识都非常有水准，丝毫不比韩秀秀这几个队友弱，法师嫦娥目前还没秀过，暂时看不出操作如何，萧翊辰不是项羽就是嫦娥了。

    杨珧华没心情，这也是伤心地，只是，好像罐子破了，以后会让她做什么？

    吃人家嘴短，回头自是少不了替卫骁美言几句，以后有机会再找他合作。

    其后，要试着发掘他是否有真正的对足球的热爱？这一点非常关键。

    远处，赤霄剑君也已瞬间反应了过来，赤霄剑，屠向了周遭一个个君境杀手。

    画面里的比赛解说也分析道，一周后巴萨将在国王杯决赛中继续面对塞维利亚，以目前的状态来看拿下国王杯冠军问题不大。

    咏灵听罢睁大了眼睛，同时由着喜儿把准备好的黑色连帽披风披在身上，而心内的惶乱却是一点没少。

    毕竟，在战场这个地方，如果在躲避状态之中，忽然来个震动或者铃声啥的。

    紧绷的神色之下，薄唇异样的阴鸷，忽而，他眸光一闪，“停！”蓝翊泽忽然开口，视频停留在迪士尼一道鲜有人出入的大门，一个男人带着帽子。背了一个熟睡的孩子仓促的跑出门外，到了门口时，那男人还回头看了一眼。

    朝阳可以清楚的知道这三类‘动物’死亡的数量，巨鼠直接就达到了四位数，赶超了长翼血蝠和乌鸦。

    他在创造着只属于他自己的剑道，已寒冰剑道为基础，融合着其它的各种剑道。

    毕竟，以广通这家伙的法力和手段，最不济，也应该在他徒弟铁钟之上。

    萧雨这不是夸张，就是现在他空间戒指里的那些东西，卖出去的价格，恐怕都能够抵得上半个乐福商会的价值。

    琅天霸当下把琅天宇叫了过来，让他派人将周围严密的保护了起来。现在老祖宗进入了修炼状态，如果被打扰，那后果是非常严重的。

    如果陈紫君继续努力挣扎、如果陈紫君的低吟再悲伤一点！也许，林雨鸣将都会毫无顾忌地冲进去，把那个爬在她身体上苏见俊一脚踢飞，可是眼前的情景又事与愿违，陈紫君开始迷失了，那洪荒之水淹没了她道德与理智。

    林风微微一笑，然后招手把五足兽给送进了青莲仙府之中。这才抬向万妖殿走去。

    但是，这两个刺客一击之后，被护身的魔法物品抵挡了一下之后，连续劈砍，把那魔法护身物品砍碎，然后才击杀了两个法师。

    帝释天面无表情，脑后浮着一面如阴阳八卦的大镜，旋转飞舞，放出朦胧清光，有一股不可思议之威能。

    在黄真的侍候下，林风进入了黄家为他准备的房间。除了面积更大之外，其他上，黄家给他准备的院子跟古家的差不多。房间也是一样，床上用品都是仙界顶级的奢侈品。

 543.人形甲壳怪

    543.人形甲壳怪

    人鱼之泪和虹吸管虫结晶这种东西，真要收购的话，也不是买不到。

    但数量太少了。

    哪怕这只是城防魔法阵的部分节点上需要，扩大到整个菌堡，需要的数量也不在少数。

    这部分魔法阵的核心功能，是在平日缓慢汲取环境中游离的冰元素能量并储存起来，待需要时一次性释放，形成大范围的冰霜冲击。

    可

    他们要是听从了陆轩的安排，硬着头皮的继续直播带货的这个项目，那么最好的责任肯定都会落到他的头上。

    叶天意识到，自己如今不过只是隐世家族手上一把刀而已，虽说成为了轩辕家太上长老，但依旧无法撼动叶尊的影响力。

    这样，爷爷会走得安心许多。至于更深的东西，我自己也无心细究。

    药衡玉和苍万燕最先离开，周玉雪则带着她的人形尾巴，一蹦一跳直奔灵器铺，嘴里还嚷嚷着，要去看一看有没有适合他的灵器。

    见到这恐怖的面貌，老墨刚刚凝聚出的反抗勇气瞬间流逝，手脚都软了，使不出一丝力气。

    明明两人之间，他才是那个更有天赋、更壮硕的，两人就算是一同健身，同样的训练量，他的肌肉、他的力气就是要比卢克要强。

    可不管我如何挣扎，也在刚刚那一下将力气耗尽了，只能任由他拎着我往床上走去。

    虽然他说的话不讨喜，但是是事实，公司正在筹备中，四处都等着用钱，我没钱再去赔礼服了。

    可是黑衣少年压根儿就没理他，只是皱眉望着山巅那道烈焰裹身的异兽。

    这条大鱼现在也是骑虎难下，它原本只是一条生活在浅海的普通黑斑鱼，一次偶然的觅食，不知道吃了什么东西，突然体型就开始没完没了的暴涨。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）543.人形甲壳怪(第2/2页)

    紧跟在他身后的方瑾龙、陈均、王仲山以及郭雅致，也是同样的大褂穿着。

    但这短暂的十秒已经足以让讨伐队逃出生天，再有一两秒他们就能冲进那处通道。

    男男授受不亲虽然有点怎么说呢，不太在调上吧，但是说的可是大实话。

    韦仲对着看台中央投去询问性的目光，然而不待张口，又猛的朝着身旁看去，其是并非韦仲一人，全场的目光都聚焦在了一处，因为在那里一道倩影正吃力的爬起来，蓬头垢面、气息萎靡，眼神却坚毅无比。

    从苏诺手上拿过手机，刘子夏在看到那张照片的时候，眉头就已经拧了起来。

    游龙剑光芒大盛，刺人眼球，就像悬挂在穹顶的一轮烈日，璀璨的光芒，连这大地都要炙烤的崩裂。

    “不，练过的才有事，谁也不会让着谁，所以下手会更重。”郁非很沉稳的说道，一副看热闹的样子。

    龙头瞬间而至，将空间扭曲的同时彻底爆炸开来，那残飞的流光和空气中肉眼可见的涟漪将宋戴羽整个淹没，以至于看不到了他的身形。

    不过伊恩非常清楚，轻松的原因并不是金币相对来说要好画得多，而是因为，这次绘画的过程中，他再没之前那种奇妙的感觉。

    李牧尘连忙打断他的话，他现在满脑子只有许无双的事，除此之外，什么事情都必须往后放。

    随便给几头老弱牲口应付一下就行，反正帝国也没指望这边能贡献多少。

    “这个是我爸，但是那个不是我妈，那个孩子我更是没有见过。”李丹这么说就是当众打李战国的脸呢。可是谁在乎呢，反正李丹是不在乎。

 544.再遇咕咕噜

    544.再遇咕咕噜

    “咕噜咕咕，咕咕咕噜噜……咕噜噜噜……”

    叽里咕噜说什么呢。

    难道又得学一门鱼人语？

    林珺觉得自己的菇生简直被语言问题缠上了。

    那鱼人一边发出含混的气泡音，一边利落地从墙上拔回自己的鱼叉，还顺手用鱼叉的尖端撬下了甲壳怪身上几根最坚硬的骨刺，似乎打算带回去当材料。

    做完这

    猿灵和敖凡也不客气，一屁股坐了下来，一时间场面气氛变得很紧张。

    就在众人奇怪姜璃的灵武魂时，玄罡龟的虚影赫然出现，在她身上凝结出玄罡铠。

    “咳，哪里，只是家里也有开石的师傅，在哪开都一样，就不想在这儿多待了，想着早点回去再多欣赏欣赏那个玻璃种原石。

    向西而行，穿过一片树林。闻着林间风声，不一会儿，便来到了清灵圣地接待使者的地方。凤翔二人一看之下，果然是个幽静的好地方。古色的建筑显得不那么突兀，而是与山水间那苍翠之意相互融合，动静之处恰到好处。

    “是，姨母。”慕容晴莞心里感动不已，太后并没有因为姐姐的缘故而疏远自己，这比什么都令她开心。

    正准备走进瀚海医馆的宋如玉听到这声熟悉的称呼，忍下心中的不悦，停下脚步，转身，冲着來人展开一个明朗的笑容。

    “现在结界还没打开，我们只有在外等候了。”山藏跳将起来，无不激动地道。

    赵言芳别提多解气了，明贝贝和容霆都是好相处的人，面冷心热，你对她好一分，人家就会对你好一分。

    某人嘴角狠狠一抽，看向惊喜得几乎泪流满面的因乎，默默的向后退了一步。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）544.再遇咕咕噜(第2/2页)

    那是一种从很久很久一直独自一人守着这一份孤寂的感觉，那人很寂寞，枯守在这里恰万年，那一种心情谁能体会到？

    中年男子并未阻拦短发男子，出了开始时的一句“礼貌”便再也没有开口说什么。

    所以，他们在知道李宇东死亡，并确定覆灭界隐的第一时间，就联系了一些交好的宗门，传达了李家的意思，应者自然如云。

    残天同样微微一笑，他的模样很是清秀，身材伟岸，肤色白的如雪，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    此时，赵梦真、杨有情、白素素、赵天赐等人赶来此地，得知情况之后，也变得很是忧虑。赵梦真和杨有情想的是，到底是什么人作出的这一切，连赵梦真这个真仙都没有提前察觉到动静。

    “接下来的事情会有人做的比我更好的。”岳七淡淡的说玩稍微后，沉默了一会儿才接着说：“她应该明白我为什么要提前出来的。”在说这句话时，语气中带着少有的忧伤，眼神也仿佛暗淡了许多。

    老者这一步一迈，仿佛踏入了另外一个空间，那凛冽强劲的气势就那么从他身边席卷而过，却未伤到他分毫。

    从那次漫长的伤病历程中我便得出了一个结论，这个世界上最难的事情恐怕就莫过于在实现过巨大的辉煌过后却又不得不面临重建自己的生活。

    油差从宅子东边一直看到西边，再从西边一直看到北边。“太好了，阿牛老弟，你想得太周到了。”这样的布局，很合他胃口。

 545.组队

    545.组队

    噗叽地下城，那处从不对外开放的角斗场洞窟内。

    粘稠的鲜血将大片菌毯浸染成暗红色，不过那颜色正在以肉眼可见的速度变淡，菌丝无时无刻不在履行着自己分解的使命。

    场地四周，横七竖八地倒着十来个身影，都是d级人员。有的躯体还算完整，只是昏迷或重伤，有的则残缺不全，断肢与内脏暴露在外。

    尚存

    她本来就是活泼好动的孩子，碍于身子虚弱，白敏慧一直拘着她，但也丝毫没有泯灭她的天性。

    顾浅白忙伸手捂住了胸部，惊恐交加地转头往床头方向看了过去，一下子又说不出话来，只能“你你你”结巴了老半天。

    顾浅白赶到会场的时候，张记牛排的师傅就将这个消息告诉她了。

    楼管叹口气，指了指太阳穴，“那姑娘这里不好使。她经常说自己听到什么声音，一开始大家还能耐心去她说的地方看看，最后发现什么都没有。

    徐良宸的声音是一贯的清冷，穆玲珑神色有些呆愣的看着徐良宸。

    她最亲密的伙伴，与她并肩作战的同伴，就这样一下子全部离开了。

    楚易走到那间屋子的门前时，正好看见南宫曲火急火燎的进去了，他下意识的颤抖了几下，最后还是跟了进去。

    金嘉丽这一下定决心，造就了大雍的细作军团。后世传闻里，这个细作军团个个都是绝色佳人，万花丛中过，片叶不沾身，为大雍一统天下奠定了基础。

    “阿爹，我到底是得了什么病？为什么会在床上昏迷不醒两个月，还记不得了以前的事情？”她疑惑地问正准备出海打鱼的老人。

    尹公子被这么一吓，顿时不敢言语了，连忙打着哈哈退下来，不再强出头，说些不恰当的话。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）545.组队(第2/2页)

    后院内废弃已久的柴房之中，一身黑衣犹如老妪的海棠奄奄一息，浑身上下满是鲜血，没了一块好地，躺在这杂乱肮脏的地方，除了那一双眼，尚能够认出从前的姿态，旁的当真不好认。

    南山道人在土城，成日东躲高原地，他做梦都想找到姚洁，可又害怕见到姚洁本人。

    但我们还有最笨的一招，寻找梅花标记，梅花门的地盘，这是个必备之物。

    这能把人气哭，我呢，天生又不是个爱吵架的人，只是心里憋屈。

    在顾夕瑶的要求下，李怀瑾帮忙在两颗桂花树中间搭了一个秋千。

    苏音对自己很有信心，把手机放到一旁，变魔术似的变出两根棒棒糖。

    “金夫人，你们咋这么早就来了？”又往身后的牛车看去，见牛车空空的，有些吃惊。

    花娘点头，当时情急，她也顾不得便出手了，没想到这么些年过去还有人记得她的看家本事。

    “不仅如此凶手的手法也是非常的干净利落，按像大田警部说的，死者是从后背被直接刺穿的心脏。

    而第三天，便是镇国大将军府上两位千金的洗三宴，那一天，帝后亲自携伴莅临镇国将军府，为两位千金主持洗三礼，且直接赐封两位千金为，南平县主与长安县主，享食邑五百旦，瞬间，引来朝中人人侧目。

    廖凡用手指捏住其中的一粒，然后用力一捏，只听啪的一声，那个椭圆形的东西，居然破了，喷溅出一些黑色的粘液。

    约翰在剧本中的表现，完全不吻合一个六岁男孩应有的形象！他说的话，必然都是有深意的。虽然剧本没有这句话，但很显然，既然没有ng，那么这句台词，肯定是不能无视的。

 546.小型遭遇战

    546.小型遭遇战

    第一次入水，诺里斯和明都显得很不习惯。

    尽管配备了【水下适应】的能力，身旁还有负责应急供氧的噗叽随时准备，但在身体完全没入水中的瞬间，诺里斯还是本能地四肢乱划，像只受惊的陆生动物般扑腾了好一阵，才勉强控制住自己不再原地打转。

    明则是对水中的失重感无所适从。

    他习惯脚踏实地发力，此刻

    这种声音，这只精灵是，叶浩定眼一眼，已经看到了暗黑中的另外一只精灵。

    “看什么看？就算给你吃，你吃一个我看看！。”妖灵对夔鼠可丝毫不惧。

    目送着四人离开后，周凤尘皱了下眉头，他不知道该怎么面对父母和妹妹，我死了然后又活了？

    焱皇的身份地位实力，都是这些人里面最高的，只不过他隐藏地比较深，在场的人里面只有叶浩看出来了。

    他们两个可以说是得上是旧相识了，而且帝辛也是有着机关术的绝学。

    但是，炼药丹药所消耗的并不仅仅只有体能，更重要的，还有灵魂之力。

    张林见此情景不由得想起了当初洛天和他说到的情况，这样看来还真的是非常的相似。

    爸爸是中国话“父亲”的意思，阿陌寨里中国人很多，所以大家都知道。

    林夏和泡沫相拥在床上，静静享受着欢喜过后的愉悦，忽然之间，可乐闯进来，跳到床上，大声疾呼着，将手机叼给林夏。

    陈大河有个优点，知道什么时候该说话，什么时候不该说话，很显然，现在就是不该说话的时候，也无需问那十几户人家去了哪里，只要静静地听着就行。

    这支骑队终于露出了它的整体面貌，大约就在两百人上下，衣甲虽然整齐，但是都很污秽，上面充满了血污与烟尘。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）546.小型遭遇战(第2/2页)

    距离第二场比试，还有一段时间，常少华离开太岳门之后便找了一件客栈休息了。

    “那个地方离这里很远，若是被粉丝们知道，肯定又会被阻拦的。”云梦有些担忧的说道。

    今年年初，他晋升为四级军士长，属于这次来的教官里，数一数二的王牌。

    “关于这神体术，身体素质越强能承载的时间就越长，所以我决定让这些贫民少年，边修炼流云家族的木系元力功法，边强化一下身体素质。”关于这神体术流云淳说的特别轻，似乎其中有所隐晦之处。

    方世域心底仍旧没有动摇，他不断闪身靠近严峻，伺机进行偷袭以此来帮助孔炼舜。

    这是正常现象，青已经看淡了。关于容貌长相，这些本就是不是可以藏着掖着一辈子的，即使可以藏一辈子，人生就无形变得单薄。被人看就被人看，不需要炫耀，也不需要宣扬，生活也依旧是生活，没有什么不同。

    出了教学楼，杨昊取消掉手机的飞行模式，不一会儿就收到了数条信息。

    “你买个点心买哪里去了？我还以为你迷路了呢？”苏婉一见他就斥责道。

    正式骑士的实力就是如此，除开武器铠甲这些外物，无非就是身体素质与战斗技巧的组合。至于技能什么的，那不是没有超凡力量的他们能够施展的了的东西。

    毕竟对方有能够将他按在地上摩擦的实力却一直在迁就，甚至拼着自己受伤也没有大下杀手，这种行为至少表达出了想要和平交涉的意向。

    说着，汐绯颜嘴角挂着一抹俏丽的笑容，率先走出了院子，而龙辰见状，也是当即紧跟而上。

 547.海藻模式

    547.海藻模式

    与紧贴大地的菌毯不同，漂浮于水面的菌丝网络时刻承受着海浪的冲击。

    即便在地下城相对和缓的水域，连绵不断的浪涌也在持续撕扯着菌丝的联结。

    它们被打散，拉断，又重新愈合，纠缠到一起。

    单纯增加菌丝厚度并没有太多用。

    面对真正汹涌的波涛，再厚的菌丝层也难逃被撕裂的命运。而如果加厚到足以抵御任何风浪……那或许已不该称之为“菌毯”，而是“海上平台”了。

    而让菌丝模仿海藻的形态，以一小团一小团的松散结构漂浮于水面，随波起伏。

    这种方式化解了浪涛的撕扯之力，菌丝团随着水流摆动，不易受损。

    然而，新的结构带来了新的缺陷。

    在陆地菌毯中，魔力可以通过紧密交织的菌丝网络以极低的损耗传递，这使得林珺能够轻易将广大区域的魔力汇聚于一点，高效地生成部队或高级噗叽单位。

    但“海藻模式”下的菌丝团之间缺乏稳定连接。

    魔力固然可以隔空传递，但损耗急剧增加，效率远不如陆地网络。

    这样的漂浮菌毯，用于拓展感知视野还可以，但若指望它快速孕育大军，或是成为可靠的远程魔力源泉，那就是痴心妄想了。

    当然，也可以像在陆地上一样，将菌毯沿着海底铺设。

    但这意味着放弃宝贵的阳光，魔力来源直接少一大半。

    而且还有其他棘手的问题。

    比如怎么保护自己的菌毯。

    饱含魔力的菌丝在水里就是香饽饽，谁都爱吃。

    而海洋生物的数量远非陆地可比。

    如果投入大量精力去维护，则得不偿失。

    而放任不管，任由其自由生长，结果恐怕是菌丝被啃噬得千疮百孔，辛苦采集来的魔力，大部分都不得不用于修补自身，陷入徒劳的循环。

    哪怕是想要打洞铺设地下网道也不容易，钻地噗叽在水中打洞的情况非常糟糕。

    林珺暂时没想到很好的解决办法，只能先将就着铺着。

    眼下，解决那些海鲜怪物完成老鱼人的委托，拿回那半个神器才是首要任务。

    ……

    另一边，鱼人智者咕噜噜递出了一份描绘潮汐圣所内部结构的粗糙地图。

    交出地图时，老鱼人身旁一只皮肤紧致，鳞片泛着健康光泽的年轻鱼人显得颇为焦急。

    大多数鱼人虽然不至于像小黑那样“纯真”，但也谈不上有多少聪明。

    林珺觉得这主要源于教育的匮乏，在部落形态的社会中，这种现象相当普遍。

    而鱼人族群的教育水平，显然还比不上北境那些部落，因此大多数鱼人战士给林珺的印象，都是蠢笨而直接的。

    这只始终跟随在智者身旁的年轻鱼人，很可能是被培养继任者。

    它是鱼人族群中少数眼中闪烁着智慧光辉的个体之一。

    看到老鱼人拿出如此重要的地图，它明显露出了担忧的神色，但在咕噜噜几句低沉的咕噜声安抚下，最终还是安静了下来。

    地图绘制得相当简陋，但关键信息尚能辨识，不知是出自老鱼人，还是那位年轻鱼人之手。

    而从这张图上，林珺才知道，原来这个地下城是一个球状的立体迷宫。

    无数通道与大小不一房间错综复杂地交织，共同构成了这个庞大的球形地下城网络。

    地图上标注了密密麻麻的暗道与陷阱位置，一看就是个非常阴险的地下城。

    之前没有感觉到，估计是有鱼人做向导的原因。

    咕噜噜及其族群目前藏身的位置，在地图标示的球体下半部分夹层之中。而那些无魂的海鲜怪物，则是从地图上方的地下城入口，也就是真正的大海之中入侵进来的。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）547.海藻模式(第2/2页)

    也不知道外面现在是个什么样子。

    地图中心位置，有一个巨大的空洞区域，没有任何标注，林珺推测那可能是地下城的核心所在。

    对于核心林珺倒是没有太多窥伺，地下城有一个作为大本营就够了，多了平白浪费自己控制上限。

    不过，根据神木透露的信息，每个完整的地下城都应拥有一个附属空间。

    自己那个附属空间里堆满了财宝，还藏着太阳石的操控之法，那么潮汐圣所的附属空间中，是否会有关于那柄【海洋权杖】的记载？

    或是其他秘密与宝藏？

    而且，那个空间说不定还能用来当自己深渊魔法的试验场所，那样的话就省了自己在帝国里折腾的功夫了。

    神木上次给的那个空间坐标位于帝国中心偏北，恰好在亲王维萨留斯的势力范围内，想去那里搞动作，可不是件轻松事。

    嗯……或许回头可以再问问神木那老家伙，看他知不知道有没有什么方法，能绕过地下城核心，直接进入其附属空间？

    小猪接过地图后，立刻开始与老鱼人咕噜噜进行细致的交流，逐一询问地图上各个区域的详细情况。

    老鱼人大多能给出回答，但越是接近地图中心那片未标注的巨大空洞区域，它能提供的信息就越发模糊。

    就不清楚是鱼人们真的不清楚，还是不愿意说太详细。

    不过小猪也对此并不在意。

    目标是驱逐潮汐圣所中的无魂海鲜怪，那么只要能夺回地下城入口并守住，那后续就只是按部就班的清理工作了。

    因此，小猪迅速拟定了一个多阶段的计划，首先是收集情报！

    虽然老鱼人给出了不少情报，但还不够，小猪也不可能完全信任鱼人，只能作为参考，自己亲自收集的情报才靠谱。

    她挑选出数支由菌堡士兵、噗叽和鱼人向导组成的混合小队。

    这些小队将沿着她在地图上标出的数条不同路线，分头进行前期侦察，主要任务是摸清沿途地形、陷阱，以及评估附近敌人的实力与数量分布。

    只有在收集到足够的情报之后，她才会制定最终的总攻路线与具体战术。

    诺里斯和明也选了一条路线侦察去了，林珺还交给他们了个特殊的任务——抓几只海鲜怪回来。

    尽管一直用“海鲜怪”或“无魂怪”称呼它们，但这些生物确实具备大致的人形轮廓。

    林珺不确定它们是否能被归类为“人形生物”，打算抓几个回来，尝试进行菌丝寄生，看看能否控制。

    早知道之前就不乱用电弧了……

    至于小黑，则由林珺亲自控制的一只噗叽鱼陪同，在鱼人藏身地附近的区域随便晃晃。

    主要是为了不让她留在这里。

    到全新的陌生环境后，小黑那抑制不住的好奇心与破坏力，在这短短一会儿功夫里已经充分展现。

    周围的墙壁上多了几排深刻的爪印，连老鱼人那珊瑚座椅，都被她好奇地啃掉了一小块。

    她还觉得不好吃，又吐了出来。

    老鱼人咕噜噜对此似乎并不介意，只是温和地摇了摇头。

    但周围的鱼人战士们显然不这么想，它们不满“咕噜”声此起彼伏。

    那位一直侍立在侧的年轻鱼人更是对小黑怒目而视，锋利的牙齿微微露出。

    可惜小黑根本读不懂空气，完全无视了它们。

    ……

    而就在侦察小队出发的同时，潮汐圣所入口之外的大海上，一艘载着普通噗叽与蛇人佣兵的船缓缓驶来。

 548.老大的教育方式

    548.老大的教育方式

    菌堡士兵们以五人为一小队，陆续展开了侦察行动。

    相比那些带着上百只各式噗叽，在水中拖出乌泱泱一片的常规小队，诺里斯这边的人员构成则要精简得多。

    队伍里只有明、诺里斯、一名负责引路的鱼人向导，以及跟在最后方，经过专门改造以适应水下环境的“叽达海战版”。

    当然，还有必不可少的供氧噗叽。

    与那些天生具备水下生存能力的半魔士兵不同，诺里斯和明虽然被赋予了【水下适应lv7】的能力，但仍需定期补充氧气。

    这项能力改变了他们的皮肤结构，使其能从水中直接汲取氧气，但在活动时，摄取速度便跟不上消耗。

    保持静止时，他们能在水中长时间停留，一旦游动每隔一小时左右就需要借助供氧噗叽补充。

    若是爆发冲突，这个间隔还会急剧缩短。

    诺里斯抓着供氧噗叽递来的一根柔软触手，深深吸了一口富含氧气的湿润空气，将圆鼓鼓的供氧噗叽都吸瘪了一点，不过噗叽会自动从环境中补充氧气，所以没问题。

    随后诺里斯将触手递给身后的明。他们的任务是穿过眼前这条曲折迂回的廊道，检查尽头一处标记为“祭坛房间”区域。

    那里是几条通道的交汇点，遭遇敌人的可能性很高。

    这是路易莎考虑了叽达体型以及老大给诺里斯的任务，特意安排的一条不需要钻暗道的路线。

    廊道幽长，两侧石壁布满了被海水侵蚀得模糊不清的浮雕与壁画。

    起初诺里斯还觉得新奇，但看多了也就那么回事，并没有发现什么玄奥之处。

    于是他的注意力很自然地转向了此次的搭档——明。

    作为在老大帮助下第一个成功诞生的蘑裔，明在族群中颇有些知名度。

    至少诺里斯与穹私下闲聊时，对方总会时不时提起这位诞生不久就被老大亲自带走培养，难得见上几面的同族。

    在明之后，蘑裔们又陆续举行了几次新生仪式，但再没有谁像明那样引起林珺的持续关注。

    对此蘑裔们有两种说法。有人认为“第一个”具有特殊意义，老大带走明是正式接纳蘑裔族群象征。

    也有人猜测，是当初那场新生仪式所用的祭品格外强大，赋予了明非凡的潜力，值得单独培养。

    不过，大多数蘑裔更倾向于前一种说法。

    作为最早加入蘑菇园，并已献上忠诚的族群，蘑裔与后来以“联盟”形式加入的新菌民地位有所不同。

    新菌民和那些俘虏，在满足要求后，是可以选择离开北境的，老大对此并不限制。

    但对蘑裔而言，并无脱离这一选项。

    当然，如今的生活安定富足，他们也从未想过离开。

    但这其中的区别，让老大对他们开放了蘑菇园中更多的秘密。

    例如，技能赋予。

    普通菌民只知晓，与菌丝共生后会自然获得【寒冷抗性】，将其当成了菌丝的特性而已。

    而蘑裔们则清楚，老大有能力直接为他们添加特定的技能。

    只要积累足够的贡献点，他们便能换取心仪的能力，这让他们在菌堡内部成为了名副其实的精英，同阶少有敌手。

    也是基于这一点认知，他们并不认为新生仪式所传承的魔纹能为明带来多大的优势。

    在老大那近乎造物主般的能力面前，蘑裔们过去引以为傲的魔纹，似乎显得不那么重要了。

    因此，大家更愿意相信，这是老大对蘑裔这个“自己人”群体，展现的一种特别的接纳与认可姿态。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）548.老大的教育方式(第2/2页)

    每当穹谈起这点，总会感慨老大的细心与体贴，为了让他们安心，而特意如此。

    “体贴的老大”，这个形容每次听在诺里斯耳中，都感觉有点微妙，但他也不好反驳什么。

    然而，对明的好奇心，却在这些断断续续的闲聊中逐渐累积起来。

    可惜，虽然同为核心成员，但两人交集并不多。

    诺里斯只是从蘑菇园的炼金主管，小精灵瑞尔口中得知了明好像有一个专门的训练场地，还有陪练，确实一副很被老大重视的样子。

    这次难得有机会。

    “明，你平常都做些什么呢？”诺里斯笑着挑起了话头。

    正含着触手的明没有多想，老实回答道：“角斗场死斗！”

    诺里斯感觉自己好像听到了什么不得了的词。

    “死斗？”

    “是啊，就是我把那些敌人都打死。”

    也就是这是水里，不然诺里斯这会儿已经开始流汗了。

    “原来如此，很……特别的训练方式，那不训练的时候呢？”

    “吃饭、喝药、睡觉。”

    你人生是不是少了什么？

    看着浑然没觉得有什么不对的明，诺里斯暗自决定以后如果有了后代，一定不能交给老大培养。

    “那……你现在可以对付什么样的敌人了？我到时候把适合的敌人让给你。”诺里斯努力维持着一个可靠前辈的形象。

    “三四个普通黄金级，或者几十个白银级吧，出发前我想挑战一整个黄金级小队的，可是没来得及，就报名来这边了。”

    诺里斯的大脑处理这句话花了两秒钟——这个一岁不到的小孩在说些什么呢？

    什么叫想挑战一整个黄金级小队？

    要知道，他现在也才lv43，黄金级而已。

    不依靠叽达的话，他凭借技能组合的优势，对付几个同阶对手或许还行，但对上一支配合默契，职业齐全的完整黄金级小队，依然会非常危险。

    如果明没有吹牛……那岂不是意味着，他的实战能力已经和不带叽达自己不相上下，甚至可能……更强？！

    等等，叽达！

    诺里斯仿佛瞬间抓住了关键。

    是了，一定是这样！

    “明，原来你也能操控叽达啊！”诺里斯的语气一下充满了自信，“那你为什么不把自己的叽达带过来？我可以教你一些我摸索出来的实用技巧，保证你学了之后，对付黄金级小队轻轻松松！”

    “诺里斯大哥，”明的神情却变得有些沮丧，“我没有操控叽达的天赋。我最多只能同时控制二十三只噗叽，而且……也没法同时对不同的噗叽下达不一样的精细命令。”

    “那你是怎么跟黄金小队战斗的？你现在多少级？”诺里斯更疑惑了。

    “三十六级，战斗的话……就这样打啊。”明说着，很自然地挥了挥自己那看起来并不特别粗壮的拳头。

    诺里斯下意识地微微后仰。

    也就是说，这孩子不到一岁，等级已经逼近自己，实战能力甚至可能更高？

    这到底是怎么做到的？！

    一瞬间，诺里斯都不知道自己应该先安慰因为无法驾驭叽达而失落的明，还是该先捡起自己那有点碎成渣的前辈尊严。

    “咕噜！”

    作为向导的鱼人突然发出了一声警告。

    诺里斯立刻收敛心神，所有杂念被压下。

    【震动感知】

    感知的反馈传来，前方就是目标“祭坛房间”，里面果然盘踞着敌人，而且……数量不少！

 549.免疫

    549.免疫

    “数量有点多啊……”

    超过三十只形态各异的“海鲜怪”聚集在宽阔的祭坛大厅里，正疯狂地破坏着中央那座高大的神像。

    神像雕刻的是一位面容模糊，长发由无数细小触须构成的女神，材质看起来像是石头，但真实构成未知。

    这些怪物显然已经在这破坏有一段时间了，但也才将那巨大雕像的基座破坏了大约四分之一，足见其坚硬程度。

    大厅底部散落着不少尸体，大多是潮汐圣所中原生的各种水下魔物，显然这些入侵者对待本地魔物也毫不留情。

    其中还混了一具断成两截的鱼人尸体，切口平滑，像是被某种极端锋利的东西瞬间斩断。

    “咕噜！”向导鱼人看到大厅中的景象，顿时充满了愤怒。

    不过，它的愤怒似乎更多是针对敌人对神像的亵渎，而非同胞的惨死。

    它紧紧握住手中的鱼叉，身体因激动而微微颤抖，就连控制周围水流隐藏三人行踪都顾不上了。

    这一丝波动，立刻被大厅中几只对水流感知敏锐的怪物捕捉到了！

    诺里斯心中暗叹，他本打算再多观察一会儿，但既然已经暴露，便没有犹豫的余地。

    不清楚敌人具体实力构成，最稳妥的选择就是边打边退，撤到最近的暗道边上。

    必要时刻牺牲叽达拖住敌人，他们几人趁机藏进暗道中脱险。

    这些都是血姐跟他商量好的脱身策略。

    诺里斯一个流畅的翻身，没入身后叽达敞开的驾驶空间中。

    “听我指挥，后退，我来掩护！”

    几乎在同一瞬间，叽达腰部挂载的一只特殊的尖菇帽噗叽被弹射而出！

    【尾流喷射lv6】

    噗叽尾部喷出气流，在反作用力下急速加速，径直射入冲在最前方的几只怪物中间。

    紧接着……

    【自爆lv10】

    咚————！！！

    并非陆地上的爆炸巨响，而是在水中化作一声极度沉闷，却震撼脏腑的轰隆！

    恐怖的冲击波以自爆点为中心，向四周水体疯狂挤压、扩散！

    那一片水域瞬间被搅成浑浊的浆液，淡蓝色的血液、破碎的甲壳、肉块与菌丝残骸混合在一起。

    最近的三个怪物连反应都做不出，便被彻底撕碎。

    强烈的震动波沿着稠密的水体迅猛传来。

    诺里斯身处叽达内部，外壳与菌丝缓冲层吸收了所有冲击。

    明只是身体晃了晃，似乎没受到什么影响。

    而一旁的鱼人向导则闷哼一声，鼻孔和嘴角渗出了几缕血丝。

    其在水下引发的猛烈冲击波更是将后方一批怪物的阵型冲得七零八落，倒卷回去，为诺里斯他们争取到了时间。

    眼看新式噗叽初战告捷，诺里斯精神一振，立刻在菌网中喊道：“就是现在，我们……”

    “撤”字还未出口，一个身影已经顶着尚未完全平息的震荡余波，猛地冲了出去！

    “叽达果然好厉害！诺里斯大哥，我也会加油的！”

    “等等……靠！”

    诺里斯差点一口气没接上来。他怎么也想不通，怎么会有人面对数量悬殊，实力不明的对手，选择这样一头莽上去的？

    但想到对方才一岁，又有些了然。

    无论是出于任务考量，还是作为同行前辈的责任，他都不可能眼睁睁看着明独自陷入重围。

    诺里斯一咬牙，驱动叽达，在身后噗叽的喷射推进下，也紧随其后追了上去。

    至于那只鱼人向导，它从爆炸震荡中缓过劲来，目睹神像被亵渎的怒火早已燃烧殆尽了对数量的恐惧。

    它发出一声混杂着仇恨与战意的低吼，紧握鱼叉，摆动着强健的尾部，毫不犹豫地也跟着冲向了敌群。

    明以一种近乎蛮横的姿态，猛地扑倒了一只挥舞着巨大钳肢的甲壳类敌人。

    他一只手竟生生撑住了那足以夹断钢铁的巨钳，另一只手并指如剑，朝着怪物面部甲壳狠狠戳下！

    咔嚓！

    第一下，甲壳发出碎裂的脆响。

    噗嗤！

    第二下，指尖突破防御，深入甲壳之下。

    第三下，他手腕猛地一拧、一掏！

    暗蓝色的粘稠体液混合着破碎的甲壳，从被强行扩开的孔洞中涌出。

    那只怪物剧烈的挣扎停止，软软瘫倒。

    明甩甩沾满污秽的手，动作流畅得仿佛只是完成了一次日常训练。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）549.免疫(第2/2页)

    另一个敌人趁机从侧面袭向明，但一根尖锐的菌丝弹簧刺，从叽达手上发出，贯穿了它的腹部关节，将其猛地拖拽回来。

    在它尚未来得及挣扎时，叽达足部已然狠狠踏下！

    甲壳爆裂，汁液横流。

    “敌人实力似乎并不算太强……”诺里斯脑中刚闪过这个念头，一股危机感就从侧面袭来！

    他甚至来不及思考，条件反射般操控叽达的手臂将厚重岩甲盾挪到身侧。

    一道深达数寸的可怕斩痕，出现在坚固的岩甲盾牌表面！

    如果这一击直接命中叽达的躯体……恐怕真会被一刀两断！

    敌人是……

    那是一只形貌诡异的怪物，它有着流线型的修长躯干，覆盖着青灰色细密鳞片，头部两侧各长着两对不断闪烁的冰冷复眼。

    它用来攻击的不是武器，而是它的双臂。

    前臂骨骼异化成了两柄可以向后折迭收拢的惨白色骨刃，刃口薄如蝉翼，锋利程度却让诺里斯完全不敢小觑。

    就在诺里斯全神贯注，准备寻找机会用腰间最后一只鱼雷噗叽解决这个明显是精英的敌人时，这只骨刃怪物四只复眼蓝光一闪，竟放弃了与叽达的对峙。

    它腿部肌肉猛然收缩，在水中留下数道涡流，以惊人的速度转向，直扑正在与另外两只怪物缠斗的明！

    “明！小心！”

    诺里斯一边提醒明，一边操控叽达射出一串弹簧针刺。

    但那骨刃怪物身形在水中的闪动诡异莫测，带出一串残影，轻易避开了所有攻击。

    情急之下，诺里斯做出了一个大胆的决定。

    他猛地从叽达的驾驶中跳出，与此同时，叽达的手臂上的触手卷住了他，像投掷链球般，将他整个人朝着怪物冲刺路径的前方狠狠甩了出去！

    咚咚咚！

    诺里斯心跳如擂鼓，血液在全身加速流动，各项数值短时间内都得到了提升。

    这是他黄金级获得的新天赋，一种被老大评价为“刺激肉体潜能的普通强化技能”。

    此刻全力催动，虽然无法带来质变，却为接下来的搏杀增添了几分至关重要的筹码。

    他人在水中疾飞，胸膛处的炮口魔力急速汇聚。

    对方虽然骨刃锋利，动作敏捷，但那修长单薄的躯体怎么看都不像是能硬扛炮击的类型。

    只要在近距离一炮命中，有很大把握能将它彻底解决！

    当然，对方的骨刃切开他的身体估计也不会太费力，这是一场你死我活的交锋。

    他必须赶在它触及明之前，将它拦下！

    这是诺里斯此刻唯一能想到能确保明不会被那可怕骨刃切成两半办法。

    诺里斯并没有太埋怨明的莽撞，为第一次上战场的明垫底，是他作为前辈的责任，只怪自己没有提前沟通妥善。

    然而……

    “明！你他妈在做什么？？？”

    令他几乎窒息的一幕出现了。

    面对他的警告和那个明显散发着危险气息急速逼近的敌人，明非但没有后退，反而猛地踏步前冲！

    他手中不知何时多了一截从地上某只怪物尸体上硬掰下来，沾着蓝血的尖锐骨刺，竟以攻对攻，悍然反冲了过去！

    面对主动迎上来的明，骨刃怪物四只复眼中蓝光一闪，毫无迟疑，双臂那对惨白的骨刃同时弹出，在水中划出两道几乎肉眼难以捕捉的交叉寒光，直切明的脖颈与腰腹！

    “不——！”诺里斯懊恼的吼声在菌网中回荡。

    铛——！！！

    那两道锋锐无匹的骨刃，在触及明身体的瞬间，竟如同斩中了某种不可摧毁的实体，同时应声崩断，碎裂的骨片四下飞溅。

    明前冲的势头被巨大的冲击力阻得一滞，但他脚下立刻又是一蹬，身形再次加速前窜！

    根本不给对面机会，明手中那截染血的尖锐骨刺就狠狠贯入了它那布满复眼的头颅！

    噗嗤！

    明缓缓直起身，看向刚刚完成一个狼狈的二段跳，匆匆止住前冲势头的诺里斯。

    淡蓝色的血雾如同一层薄纱，缓缓在两人之间的水中弥漫开来。

    “诺里斯大哥，”明的脸上露出了一个混合着些许腼腆与期待的干净笑容，似乎完全没有意识到刚才的凶险，“我表现还行吗？”

    咕噜——

    “啊……恩……可以……”

    诺里斯默默散去了胸前聚起的魔力……

 550.奇怪的画面

    550.奇怪的画面

    一场战斗结束，水中仍飘散着未及沉淀的浑浊与淡蓝色血丝。

    诺里斯和明各自抓着一根供氧噗叽的菌丝触手，补充着消耗了大半的氧气，供氧噗叽肉眼可见地消瘦了下来。

    明的衣服在只攻不防的战斗中几乎成了破布，裸露的皮肤上却不见什么伤痕。

    诺里斯身上多了几处划开的小口子，此时在强大的自愈能力下，已

    “我以为，画画是你的强项呢，难道，你不是从内心喜欢它的吗？”苏珊抱着胳膊看着他。

    “只要皇后愿意，皇上随时都会为你补一场封后大典。”静安公主柔柔地道。

    天知道，他当初年少的时候，一直坚信着自己只会为顾恩恩丧失了那些优雅和谦逊。

    现在的她，跟以前真的不一样了，感觉好压抑，以前的她，很活泼，也很可爱，每次都是笑米米的，在她的印象里，她好像没有哭过，可是这才几天的时间，她每次都是眼泪汪汪的。

    洗完澡出来的天鹅美得让我都差点移不开眼睛，如果陈家兄弟这时还在的话，铁定会留鼻血。

    “多吃点这个，以后，就再也不痛经了。”他一本正经地看着她说道。

    最后一个字还没吐出口，姚清沐脚下一滑，身子不能控制地向前倾倒，她抓着树枝挣扎了半天，终于还是抵抗不住大地的魅力，结结实实地从墙上摔了下来。

    但是在看到衣襟上沾的那些茅坑里的脏东西后，好不容易好起来的心情，又骤然跌倒了谷底。

    天鹅很听话的坐了回去，不动身色的与陈沐霖拉开了一点点的距离。

    “肖总，肖夫人，很久不见。”他们在生意上几乎没有合作，可以说是知道，但是没有什么交情，即使是了解对方，也没有深交，但是也不是对手。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）550.奇怪的画面(第2/2页)

    金眼雕冷笑着，反手去摸肩后的箭壶。壶中还有三枝箭，这种精心特制的雕翎狼牙巨箭制作不易，而且一战他顶多射得出六箭就得双膀脱力，实无必要带的更多。

    两千多人的铁骑，象一柄锋利的尖刀，把人数并不比他们多、而且完全没有组成在效攻击阵形的明军大营硬生生截成两半，然后凶狠地向后营杀去，留下一地狼藉的死尸，鲜血满地。

    “江安琪”三个字，不仅仅意味着她的身份是知名主持人，这个名字的背后，还代表着强而有力的靠山，那个靠山扶持江安琪在主持界一路畅通无阻，声名远扬，风光无限。这件事，c市市民皆知。

    微微一笑，齐岳眼中流露出一丝淡淡的神光，双手在胸前合拢，注视着冷儿。他虽然已经解释了，但是，他却发现冷儿身上释放出的黑暗能量不但没有丝毫减少的迹象，反而在不断的增加着。

    尔后，野猪妖在地上挣扎了几下，嘴角流出了红青色的血液，头一摆，便是不再动了。

    “早些回，身上还有伤呢。”林婉儿将脸埋在被窝里，不敢看他。

    齐岳站起身，走到电梯门处，精神力变得更加凝聚，虽然没有植物使他无法看到外面的一切，但凭借着精神力的感应，他发现那几股杀气已经来到了电梯上方。

    这时候有这个魄力住的人就变少了。可是敢打敢拼的人依旧有，何况现在活着的大多数都是年轻人，年轻人不乏敢打敢拼的人，安东这个城市更是不少。

    她张大了嘴，眸子里却是骤现一丝惊喜与酸楚交加的复杂神色，似乎有无数的话想要对范闲说。

 551.铁颚佣兵团

    551.铁颚佣兵团

    画面一闪而过，并没有给林珺深究的机会。

    棺材、高山、漆黑的天空。

    意义不明。

    林珺仔细检查了这个新完成的蘑菇傀儡。

    寄生过程完美无缺，菌丝与残留的神经、肌肉结合紧密，控制反馈流畅，没有任何异常。

    那个画面……是因为这没面板的怪物本身与迷雾有所关联吗？

    那就再多抓一

    画面一闪而过，并没有给林珺深究的机会。

    棺材、高山、漆黑的天空。

    意义不明。

    林珺仔细检查了这个新完成的蘑菇傀儡。

    寄生过程完美无缺，菌丝与残留的神经、肌肉结合紧密，控制反馈流畅，没有任何异常。

    那个画面……是因为这没面板的怪物本身与迷雾有所关联吗？

    那就再多抓一

    对于天天喊着“索大好”的死忠粉丝来说，这次的发布会也是一本满足的。

    只见楚天稳稳地将那张铁木金弓拿在了手中，很是轻松的样子。不仅如此，他还将弓拿起来，仔细地端详了一阵。

    高氏说道：“哎，孔先生！孔先生！”那老人根本不理会高氏的呼喊，头也不回的走了。门外一个看着十多岁的孩子看到那老头走了，对着老头的背影做了一个鬼脸。

    一梦浮生，到头来却发现自己只是一枚无故得意的棋子而已，明哲保身，频频出动，归根结底却总是愚蠢到了极点的。

    终于，这一股神魂完成了与星丹的最终融合，一股别样的力量也从冷秋月的星丹中散发了出来。

    那个缩在角落里面哭得不成模样的姑娘，才是整件事情最大的受害者。想越过她，把事情了解了？

    “我要杀了你！”宁霜霜从树干上跳下来，催动了真气形成一柄锋利的气刃，朝着玄阴的脑袋劈来。

    就这样！近百名永恒集团精英武者，在冯岩的带领下，追着郝宇渐渐远去。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）551.铁颚佣兵团(第2/2页)

    总之，再接下去近半个月的时间里，周洪峰就是不答应边远航的请假要求。

    而“最受期待游戏”大奖，不仅仅是完全由玩家投票决定的奖项，具有特殊意义，而且，这个奖项公布前，会有精彩的现场3d投影声光演出。而且在介绍提名游戏时，还会播放相应的预告短片。

    上车后武玄明也没问顾梅子要带他去哪里，反正去哪里都一样。于是就眯眼躺在副驾驶室打盹。

    墨白一听简直就是忍无可忍，你治疗被荷美人踹成内伤的伤口耗费了几乎百分之九十九的时间，而兄弟所浪费的时间充其量也不过百分之一吧，就是划分责任也应该按比例划分吧！有你这样一三六二五推卸责任的吗？

    一些巴结金氏的奴才们，经常在金氏的授意下，处处欺凌折磨与她，甚至害的她差点丧命在一次伤寒之中。

    “伊森，给你枪，等下打爆最前面的蒙面人的脑袋。”秦少杰指示完克里尔斯，又对伊森说道。同时，手中便多出了一把带着消音器的手枪。这是上飞机的时候，被秦少杰放在了乾坤袋中，这样，安检才没有查的出来。

    门外的人肯定不会是雪灵她们，因为如果是雪灵她们的话，一般都会一边敲门一边跟她打招呼的。

    “看到没？注意这个动作。”易阳指着翻越轮胎墙的士兵，对林一凡做了个跨退的动作。

    恶狼的速度明显慢了下来。唐程攻击了两次才受到三次攻击。老规矩，乘机一顿暴揍，唐程成功的在十五秒内干掉了这头狼的气血，而期间唐程才不过受到了五次攻击还没有出现持续上海的撕裂效果。

    这种情况叶冰吟还是第一次遇到，他沒想到在墨家军营里面，竟然有这样的高手。

    轩辕笑这几日来的酒后之举，光伤口撕裂流出来的血，都比他喝的酒还多。幸好有苏月娥在轩辕笑睡着时，偷偷以自身玲珑宝血滋养，才能让他这番瞎闹。

 天王感言

    天王感言(第1/1页)

    噗叽，噗叽噗叽，噗叽噗叽噗叽。

    噗叽噗叽！

    ……

    检测到读者未接入菌网。

    刺穿……寄生……

    欢迎加入，神圣的菌网连接着我们！

    ……

    没想到啊没想到，本菌子也能成为天王。

    这份成绩，离不开每一位噗叽的支持，你们都是我最好的……朋友。

    说实在，这本书最初被签下来时，我是非常心虚的，毕竟以前从没有从事过文字相关的工作，经验不足，写了三个月开头就过了这一本，成绩不好的话就只能老老实实去做厨子炒蘑菇了。

    有了如今的成绩，不得不说是幸运的，幸运地遇到了透明编辑，幸运地有了一批志趣相投的读者。

    没有太多奇奇怪怪的感言，最后说句大道理吧。

    如果你有真心想尝试的事情，不论是写小说还是别的什么，一定要去试试，在出发之前，谁能肯定你不是下一个“天王”呢？

    《这个地下城长蘑菇了》天王感言

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《<b>这个地下城长蘑菇了</b>》笔下文学全文字更新,牢记网址:.33yqy

 552.第一轮

    552.第一轮

    “可以出发了！”铁颚的声音从甲板上传来。

    啪！

    船舱内，基罗一拍双掌，那双总是眯着的狐眼此刻睁开了些：“那么，开始吧。”

    【七罪之怠惰】

    站在基罗身旁的田中，身体忽然轻微地晃动了一下，一层模糊的虚影从他身上剥离。

    那虚影起初透明如水中倒影，随即迅速填充着色彩与质感……呼

    地宫顿时被这发着金光的龙元照得如白昼一般，祖龙缓缓用气朝前吹，那龙元便慢慢向烛龙靠近，最后钻进了烛龙的嘴中，进入了他的身体，而那金色的光芒，也开始慢慢暗淡下来，最后，消失得无影无踪。

    赤发老者行密法化身伥虎，凭借自身凶煞之气对抗着这股强大气息。

    “你讨厌，你这样我不跟你说了。”周敏有点不好意思，娇嗔的对吴华说道。

    再次来到那个店铺，大老远的张三风便受到了上帝般得待遇，谁让他是财神爷呢。

    至于这个编剧就也很神奇了，他用了化名只给高志杰写过三部电视剧，两人之后就再也没有过联系，而这个年头正好可以跟周涛火起来的第一部大型历史剧，之间有时间上的关联。

    那一双眸子里透着无尽无源的悲凉和凄凉，一双渐渐枯萎的眼睛还能依稀的能够看见曾经的风采和光华，只不过，时光和数十年的折磨早已经耗尽了她眸中的神采，此时，哪怕她再激动和欢喜，眸子里始终是一片的暗淡。

    陈君梅不知道的是，宗荆那令人窒息额寒意中，却隐藏着他那灼热的情感。

    冷月拼命的压住心头翻涌的怒火，强迫自己冷静下来，把事情从头到尾了解了一遍。

    莫铁衣咬牙，催动体内真元，手中长枪更加迅疾地刺了出去，漫天之中皆是闪烁银芒。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）552.第一轮(第2/2页)

    “尹志熙虽然不是你的儿子，但他也不是云中忆的儿子，更不是秋弘业的儿子！”吴谦说道。

    一顿老实结实的挨了板子，特别是萨满信仰封印更是首当其冲的，被折磨的不清。

    骆明非心底的那根弦仿佛轻轻的撩动了一下，不过也仅仅只是轻轻的撩动了一下，微微晃了两圈之后，又恢复了原状。

    撼天公子俊美的眉间，也染上了淡淡的凝重。他一杯一杯地喝着灵酒，有些许失神。墨连城斜倚着石椅栏杆，长袖轻搭在边缘，风吹荡起，悠然无比。比起撼天公子的凝重，某爷就显得悠闲得多了。

    黑气尽去，冀风身上也为之一轻，他赶忙向后急退数步，双剑护于身前，大口的喘气粗气来。

    东王公此刻用手理了理衣袍，然后又举起龙头拐杖对着太一急速的冲来，而同时太一看见东王公的体内散发出点点的白光，而且这白光在移动之时还在不断的扩大。

    驭云直点头，其实席曦晨伤的并不重，只是撞破了头皮，流了点血而已。

    本来通臂猿猴还有很多话要对猴王说，但是见猴王这么说，他也只能悻悻的退了下去。

    “傻瓜，我没事。你多吃点，今晚有很多惊喜等着你。”靳光衍心头有点暖。

    “莫要全信了这傻子，他又是比虞子琛还精明。”牧易瞧清让神情凝重，出言劝慰。

    下一刻，一道银色的光束笼罩了黑巨人，魔祖顿时动弹不得，连他的思想都被禁锢了。

    一想到陛下，他脸色便是一白。当下赵俊连忙收回目光，脚一提，慌慌忙忙的朝外走去。

 553.偏离

    553.偏离

    “第三个拐角，会有鱼人埋伏偷袭。”基罗提醒着田中。

    “了解！”

    当那只鱼人握着鱼叉再次从拐角阴影里猛冲出来时，早有准备的田中分身一个灵巧的侧身，借助水流轻松避开了这记直刺。

    【记忆删除】的白光紧随其后。

    短剑顺势刺入鱼人毫无防备的脖颈。看着伤口处飘散出白色细丝，田中嫌恶地皱了

    要实施这项工程，必须要有参照物，这次的参照标准就是洛杉矶级和弗吉尼亚级两种核潜艇，后者还没有正式进入服役，但是技术吴宸已经得到了。

    张慧琴眼见萧从武出手，却并不理会，只听一声闷响，这一拳结结实实的打在她的右胸处。

    两只玉鱼，分毫不差。而且郑斯璎是先送的，所以才有了影卫探来的信儿。

    “什么事情值得第一真祖如此劳师动众？”望着她不似作伪的样子，萧白疑惑道。

    一来是祖麒麟不是通过正统途径突破混元，是靠业位取了巧，二来即便是突破了混元，祖麒麟也是靠土之法则这样普通的法则突破的，战斗力和他们领悟顶级法则突破的根本就没法比。

    还有一个月时间就接任行政长官职务，他抓紧时间和老板沟通一些机密的事情，特别是关于核工业部的军事机密，自然不想被外来的琐事打扰。

    四人相视一眼，暗骂一声晦气，来不及多想，转身便投入四极，镇压天地。

    随着萧白的一声大吼，剩下数量不多的天兵天将目光对视了一下，尽皆放下手中的武器，跪地投降。

    “涟玥，你就再叫一声可好，她是你母亲！”郑氏看不下去了，她现在心里十分肯定。

    仿佛过去的自己在恳求现在的自己，在完成任务如同探囊取物的现在，他更加没有理由拒绝这种诉求。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）553.偏离(第2/2页)

    “钟大哥，店里生意还好吧？”秋香轻轻拭了一下脸颊的汗水，关心地问。

    顾见骊心中苦涩，却笑了。等他回来？她倒是想问问他为何离开。不过她没问，因为没有必要问了。

    一路跟梅子聊着天，没多久我们就来到了银行门口，但梅子却并没有停步的意思。

    其实，若不是因为锦慧，她也不会刻意要避开姜东阳，不过，好在他去了办事处和自己见面的机会就更少了。

    她本想叫姬百洌上前帮忙看看，结果却从他眼眸中看到了一点别有深意的笑光。

    尽管是战败的一方，神机营的士兵们并没有多少恨意。双方的对战是公平、公正的，并没有使用什么卑劣的手段，所以对于结果的公正性，连溃败一方的金不奂，都说不出一点问题来。

    为什么，在我已经习惯了黑暗的时候，把阳光带给了我。在我刚刚享受到阳光的温暖时，又把它带走了。童恩，你太残忍。

    萧易便看了萧奶奶一眼说：“奶奶，牛奶挺好的。”人家国外的都喝牛奶配面包，上档次。

    “这么跟你说吧，他就是一位想要改天换地的人。”云麟用浅显的措辞向如霜解释。

    钟岳停住脚步，回身望着她。童恩紧走两步上前，从包里掏出一张纸，匆匆在上面写了一行字，递给钟岳。

    是不是自己逛太久让徐逸风不开心了？毕竟男孩子都不喜欢逛街的。

    经过了半天的精雕细琢，终于，这座冰山，在龙飞的面前轰然倒塌，而两个被困在冰山之中的伙伴，并没有被波及。

 554.正规军

    554.正规军

    一名蛇人佣兵狼狈地游回临时占据的厅室，鳞片破损，呼吸急促，带回了令人心悸的消息！

    他们遭遇了一支规模不明，由半魔战士、少量鱼人以及大量战斗噗叽组成的部队，对方反应迅捷，组织严密，像是正规军！

    “半魔？战斗噗叽？正规军？”铁颚的竖瞳因震惊而收缩成针尖，他下意识地就想否认这个情报，但他也清楚

    “我可以学，我很聪明的。”兰诺对着封林握紧拳头，眼中满是肯定。

    “哈哈哈，你没听见吗，仙管人间鬼管阴。我已经死了，你再厉害，也管不到我。”梁子昂死了也不消停道。

    那温柔地亲吻是那般真实，四贞的心里被突如其来的幸福装满，她几乎要喜极而泣，不让眼泪落下，她拼命地睁大眼睛看着眼前人。

    秦嬷嬷却说养在太后膝下的建宁脆弱而敏感，特意叮嘱四贞不要和建宁公主发生冲突。

    他呆呆地注视着我，喃喃对我说道：“海潮，我现在终于解脱了。”说着，他的一只手抚上了我放在腿上的一只手上。

    怕是给张明朗丢了面子，我冲洗那些杯子的时候，洗得很是细致。

    她的父母害死了少爷的父母，可是少爷却把她留在了秦家，一晃眼就是二十多年，她不懂少爷为什么这么做，过去不懂，现在也不懂。

    这会儿的一句话就令得原本就已经完全他们几个就是谋划着这一切的凶手就是他们的念头瞬时间就动摇了。

    被孙延龄冷冷地逼视，十八岁的吴世只觉得自己心底就猛地一沉。

    因为傀儡药在药性发作时，在一定的时间内，生成傀儡虫，这种虫子需要催动。能催动它们的就只有萧摇和冷昶睿俩人用内力催动，而被控制住的人当然也就只能听命于萧摇和冷昶睿了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）554.正规军(第2/2页)

    苏惜知道他只是想要发泄心里的怒火，所以才会这样刁难她，换成是别的时候她绝对不会受他威胁，但眼下时间紧迫，她已经管不了那么多了。

    陈扬并不知道大康已经和长生大帝合作，所以他有太多的顾虑。他怕去了大康，不仅保护不了自己，而且还会害了大康。

    “在这里试试好了！”江余想到这里，盘腿打坐在黑红边界之处，催动灵气，修炼起那应龙传授自己的逆鳞神火，江余练了一阵子，却意外的依旧什么效果都没有。

    虽然没有卡片，但心下也知道会是谁送的，好像要验证她的说法，手机在这个时候响了起来。

    众人再一次喧哗声，五块石料，已经解了四块，还是平手，那就还剩下最后一块决定胜负了。

    “有什么遗言，可以和府上交代清楚再走。”剑鬼这般说了，大踏步走出去，御风而起，化为一道黑光，直向那片荒地。

    蓝若溪几乎是睁着眼睛熬到天亮，她不是不想睡，而是睡不着，闭上眼睛，脑海里全是他那些侮辱的言语和阴冷决绝的眼神。

    两人把酒言欢竟然越谈越投机，一壶两斤装的酒，被两人喝到了肚中，竟然还有些意犹未尽。

    叶宁宁的声音令陷入惊怔的人们回过神，高中生们发出惊恐的尖叫，本能听从唯一发声的内容，挤向副本入口。

    刘良带领他们搜索到三楼，遇到的全部都是这种宿舍，也没能找到可以用的武器，某些床铺下面的箱子里倒是能找到不少枪械零件。

    但他和真正老司机诺天王的差距就在于——他没有面筐持球冲篮下的能力。

 555.血晶战甲

    555.血晶战甲

    铁颚在水中的身形异常灵活迅捷，蛇尾猛然摆动，带起的涡流尚未完全形成，那包裹着细密坚硬鳞片的利爪便已迫近路易莎身前，狠辣地直取她咽喉与腰腹间战甲的空隙处。

    他想不明白，这血族为何要选择这样一套华而不实的战甲。若硬要说有何优点，那便是材质异常坚固，自己的全力攻击落在上面，竟连一道白痕都难以留下。

    百里红妆倒是不知道顾羁就在她的屋子附近，甚至于脑海中还闪过那么多的念头。

    “肯定不在，他们看见我端了面条进来也能猜到没啥好听的。”少年嘴上这么说，却穿上拖鞋轻手轻脚的往门口走去。

    楚焱脚步未停，头也没回，淡淡的应道：“我回一趟h市，明早回来，你们自己喝吧。”话说完人已经走到了门口，眨眼就消失不见。

    原主风柯能看见它们，被他们成天这样骚扰，难怪身体这么差弱，能活到这岁数，还真是不易呢。

    此消彼长，南河内的豪族们则纷纷脱离了三好家的部队，返回各自领内。虽然他们没有发动一揆起义袭击三好军，不过肯定不会再和三好家合作了。这样一来，三好军的人数就只剩下了12000人。

    那青年急了，忙蹿上前挡住她的手，又顺便去拉白芷的手腕：“我推荐给你的一定没错，你就听我的吧。”他有些着急，只要她不买这瓶酒，他就能额外再多赚两千三。

    眼见没了生路，这些人就想来个鱼死网破，却在玩命的反抗时被火力打在致命处，软软的倒了下去，死不瞑目。

    她很确定这不是自己的身体，因为她的心脏从没有这么有力的跳动过。

    皇帝的手指下意识的抽搐了一下，那根搭在绯罗纱上的手指甚至轻轻的滑落了下来。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）555.血晶战甲(第2/2页)

    按田老太太那硬邦邦的性子，哪怕顾云妙不愿意，她也会和薛邓氏一块把顾云妙塞下密道。

    容瑾眯眸看着黎臻开车离去后，这才阔步走到笙歌身边，注意到她手里的手机，眸光微微一变。

    当然，至于食物的外观色相嘛，他只能保证可以看入得了眼，美观神马的就别指望了。他的刀功也就只是家常厨师的水平，比不上专业大厨。

    但楚王妃那一身香气和让人震撼的容颜，只要听过传言的人，都不会认错。

    ‘毛’疯子的口才不错，凭借着那三寸不烂之舌，还真获得了不少有价值的消息。而‘毛’疯子没管住自己的嘴巴，把这些信息也告诉了欧阳晓晴，而欧阳晓晴本就是来寻刺‘激’的，平常听鬼故事多了，兴奋着要提前行动。

    陈白起瞥了自责又愧疚的姒姜一眼，又看向平静却刻薄的姒四，她沉静的黑眸并无什么特殊情绪，她面含三分颐和笑容上前将姒三拉了起来，姒三从善入流。

    合棺之后再开棺是大不吉利，更别说现在还是正午时候，张家人还欲再掀，却见跪在地上的杨厚才发出一声凄厉的吼叫，一头撞在了张家嫡子的身上。

    崔八娘尴尬的偏厅陪着陆希一起进午膳，大母的话让她不知道该有什么反映才好。

    这番话，是约定成俗的，大陆上，每一对新婚夫妻，都会在此刻立誓。

    沈纾惊慌失措地唤着她的名字，可是无论她怎么叫，沈念都不睁开眼睛，她急红了眼睛，连忙抱起念念冲出去。

    祝英台深深叹了口气，正准备摇头，却被萧衍眼眶中突然汹涌而出的热泪震慑，那动作僵在了一半。

 556.你个勇者在做什么？

    556.你个勇者在做什么？

    路易莎手持猩红巨剑，巍然立于战场中央水域，周身是尚未完全平息的水流与魔力光辉。

    下方，铁颚那具失去头颅与一臂的残破尸骸，已经沉到到了底部，只留下几缕尚未散尽的暗绿色毒液与鲜红的血液交织。

    虽然被老大盯上了，但当下的事情还是要做完的。

    她绷着脸，伸出一只手，虚空一握！

    鲜血便从

    事实正如海蓝所言，这妹妹都能让姐姐用她的名字铺好一切功成名就的路了，还有什么未了自己做不出的事情。

    而那位队长看着自己唯一的两个队员被杀，其脸色一变，目光死死的盯着萧逸风。

    “没事，我就是感觉你吃冰淇淋的样子真是太美了，又纯又美。”赵阳笑着说道。

    “你们在钢铁行业放款应该是个大数吧？怎么考虑的？”陈树问道。

    王晖看着这道缓缓降落的身影，连呼吸都屏住了，生怕因为呼吸声过大，惹得这位前辈高手不高兴。

    他不是怕自己受难，是感觉到唯心之术的恐怖，害怕有一天自己无法控制那种越来越强烈的感觉，会伤害到身边的人。

    “应该不会，但一定会限制出境，而且我建议你赶早不赶晚，等事情追查到你身上了，性质就完全不一样了。你送了那么贵重的字画，肯定逃脱不了搜查，这个不要抱侥幸心理。”岳广恒说到。

    老许这边告诉赵阳，把医馆隔壁改造成住院部的事情他已经找好人了，赵阳点点头，表示你办事，我放心。

    端木庞嘉是同盟会中年青一代最强之一，而且他因为比较聪明被老一辈非常看重，也是重点培养的对象之一。

    护国公主的确没有那么傻，但她担心的不是太后和韩家的人，她没有开口的原因只是考虑到自己不能开罪孤竹的太子罢了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）556.你个勇者在做什么？(第2/2页)

    “怎么了，两个陌生人就不能在情人路散步吗？”赵水仙狠声道，美眸恶狠狠瞪了他两眼，心里的那个恨，别提了。

    “今天是悦悦生日，你们今天想吃什么尽管点，全部免单。”杨乐凡大气的说道，有钱了，说话的底气都足。

    伊芙？我怔怔的看着那黑色斗篷，她就是理拉德十分信任的那个伊芙，还是仅仅是重名？

    “我准备，吃了你”韦蓉蓉想了想，开着玩笑的说道，但韦蓉蓉的心里开始滴血，不知道自己道理南方还会不会这样，自己离开的时候，可是发了誓言的，要杀了李浩。

    只是好景不长，就在林涵溪即将睡着之时，远处传来冷无玄吵吵嚷嚷的声音，将她好不容易酝酿的睡意，都赶出了九霄云外，睁开眼睛，看了一眼冷无尘，只见他嘴角噙着无可奈何的笑意，显得有些尴尬。

    江旭一听就知道皇甫的法子不错，正是因为他知道这法子不错，所以才不能让皇甫这样办，所以银子是必须要凑齐的。

    大手一挥，铁蹄继续上路。车队翻山越岭走走停停，一晃半个月过去。

    珠‘花’闻言真愣住了，这次可不是假装的“什么也不做，那大长公主……”她话到这里也明白了，所以才把后面的话咽了回去。

    梅墨对冷玉的话不是很能理解，什么叫做主使者？什么叫做执行者？

    可惜的是自己的修为短时间根本就无法提升，炼制四层的修为，拿到门派中是真的不够看的。

    三年前二十五岁，岂不是说这罗师兄现在才二十八岁，还未满三十？

 557.终末

    557.终末

    铁颚带着佣兵团主力与田中的分身一同潜入了水下，但船上仍留有一部分团员负责看守。

    毕竟，船只与那位留守的雇主仍需保护。

    至于会被雇主反过来出卖，甚至害死？

    这种可能性铁颚几乎没怎么考虑过。

    毕竟……凭什么？

    整艘船上，除了那十几只浪费魔力药水的普通噗叽和两个雇主，剩下的全

    情报是关键，没有事先查清楚这个凭空而来的代理人究竟是什么身份，那就是法尔孔的失误了。

    唐劲听了星月的解释看来王黟清的情况比他想象的还要严重现在要是再不拒绝等恋爱指数达到1oo点恐怕王黟清这辈子都要缠着他了。

    事实上他的思想很传统同性恋在他的概念里面是很变态的！如果仅是为了个级技能唐劲决不可能会去追求一个同性恋。但要是完不成任务自己连命都没了。

    “李尔……”杰米可不敢和珍妮一样，开口问李尔说的国话是什么意义，他只敢提醒李尔别走神了。

    这几个家伙，分明是东街堂的人，怎么叫来南街堂来找回场子了？

    所以制作出来的追灵符，只能是残次品，才追踪到了这里，就直接自动毁掉。

    北宫灵雨明悟在心，随即取出手机开始和朋友联系起来。虽说护照很难办，但对于某些特权人士来说，这完全不成问题。

    庄景龙发出惨叫，倒飞出去，一只手已然炸没了，伤口出有层层黑气不断缭绕。

    剑侠客，逍遥生，狐美人，龙太子等人看着那突然爆裂的黑色火焰的一部分往这边飞来，那么他们下意识的就释放出了几个防御类型的法术。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）557.终末(第2/2页)

    实际上，英国政府在日本面前，已经表现出了他们的怯懦与软弱。

    唐憎突然感觉脑袋剧震，旋即直接倒在了地上，开始捂着头大喊了起来。

    连云城一看，却都是些弟子，华山派掌门根本就没有来。看来，那余年的消息也不一定准确。

    连云城从金顶大殿里面出来没多久，大踏步的在路上走，径直向他的房间里去。这些天出去，他还没正经的睡过好觉，如今回来了，却还是没有机会。

    “建邺城吗？只要王爷点头，此事易如反掌！”齐天寿豪气万丈的说道。

    能驱使柳云天的人，将他都罗织在其中，对方的实力，只会比柳云天更强。

    阿猜大师如今知道了这些家伙的弱点之后，他现在相当的得意，心里暗想能够知道这些家伙都是有钱能使鬼推磨，如今他们的弱点是这些蝎子，那自然也就可以利用这些蝎子换取他们的信任。

    原本想大大的戏谑他一番的想法落空了，这时候的内心不禁有些懊恼。

    渊盖苏贞站起来，转过身，淡淡的道：“我们走吧。”她并不想与贺若怀多说话。今日她已经尽兴了，也就不想在外面逛了。她本就是这种性子，乘兴而来，兴尽而归，洒脱不羁，才是她最向往的生活。

    以后，未来，简单智能机器，将会主要用于民用行业，或者是简单重复的日常工作。

    但想想剧情里面，亚月菜斋早有抓住凶手自己报仇的想法，或许也有利用自己的可能。

    “去了一趟熙国，没发生什么事情吧？”齐彦钧想问的其实是她有没有被赵霖修那头大禽兽给占便宜了，可他到底是个男子，有些话真不好说出口。

 558.破损的封印

    558.破损的封印

    大部队随路易莎冲出去时，还是有部分士兵留了下来，处理那些投降的蛇人俘虏。

    他们给每个蛇人俘虏都套上噗叽锁，也就是一只噗叽挂在背上，束缚住他们的双臂。

    士兵挥了挥手，示意下一个蛇人上前。

    那蛇人垂着头，拖着尾巴缓缓游来，眼中一片灰暗，已是全然认命的模样。

    “哈伊？”士兵忽然开口

    沈星光叹了一口长气，从包里拿出一个u盘，推到了上官鸿的跟前。

    “那就是没钱。”将她的窘迫跟无助尽收眼底，顾仲谦懒散开口，想着很多以前的事情，再想着她如今的处境，顾仲谦脑海中忽然闪过一个念头。

    “谢谢妈。”苏乾坤没怎么说话，只是默默的把苏白墨的行李拿到她的房间去。

    而梦家，家主已经炸了。他从来没想到，蓝曦若竟然有如此实力，而且第一个动刀的，竟然就是和他有直接合作关系的两个家族。

    “人都有一死，如果能死在爱人的手里，也算是死得其所。”苏熙月看得很开。

    陆珩伸手掰过她脸：“眼睛这么红，一看就是晚上偷偷哭了，挺好？”他抿了下嘴，转身就走。

    那她虚度的那几十年算什么？她苦苦熬到这把年纪，为的又是什么？

    方瑾出了爱莎尔大门，就给夏时悠发短信：时悠，谢谢你，我被录用了。现在要赶去医院看芳芳，下周一上班再好好当面感谢你。

    虽然韦宝还了30万两黄金，但吴三凤并不觉得这是多大的事，毕竟这批金子是从吴家拿出去的，而且吴家祖家联手，要想从韦宝手中取回金子，易如反掌！这不该算是什么大事吧？

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）558.破损的封印(第2/2页)

    卢笛见薄凉正美滋滋的整理着那大大堆玫瑰花，不经意的回头都看见大家傻愣愣的看着一个方向，顺着望过去，心里一惊，刚准备开口，却被他一个手势打住，她连忙闭上嘴，悄悄往后退。

    如果现在刘家家主主动退出，那事情就完结了，事后包家家主亲自出面向刘家家主解释，他想看在超人和包家的面子上，刘家家主应该不会记恨在心。

    碧桂圆是上市公司，陶微能买到的股份想必也有限，是不太可能消耗得了剩余的550亿华夏币的，除了碧桂圆地产必须还得另外再找一家地产公司入股。

    他记得，那天他足足砍杀了二十多人，被他砍伤倒下的人则更多。

    她许愿，要承接众生生念，替人实现善念。可原来人的善念，亦能如此沉重。

    这也是武当派同少林派一样，空有着偌大的名头，却始终无法与铁指门，点苍派之类的一流门派拉开差距的原因。

    云秀忽然有些嫉妒他大侄子——她和十四郎之间固然真挚美好，可他们的感情不染红尘烟火色，须不得如此跌宕起伏、活色生香。

    不过却是从水鬼的口中的得知我就是纯魄之心载体的事情在妖族与鬼族之间，已经传开了。

    没过多久，这大颠国的宰相也就来到了大颠国皇上的寝宫房门外面了。

    若是老太太这么说，她还勉强能忍住不反驳，毕竟老太太抚育她一场，年纪又大了她不好当面顶撞。可郑氏何德何能？柳世番何德何能？又没生她又没养她，也敢说有权支配她的财产乃至身家？

    “这一切到底是怎么回事，恐怕得等慕雪醒了，我们才知道了！”柳怀永眼望无尽的黑夜，淡淡地说道。

 559.第一次交流

    559.第一次交流

    眼前只是一道由魔力凝成的虚影，魔王那传说中六等分的本体，仍被封在屏障之内，无从得见真容。

    因此，林珺无法查看这位魔王的属性面板。

    多少有些可惜。

    不过……魔王竟是史莱姆么？

    林珺从未听说过“流浆人”这种存在。

    能拉伸成人形的史莱姆，说到底不还是史莱姆？

    只这一眼，

    “你了解我吗？”田月听着有些好笑，还有一些感动，接着才又问道。

    西南王抬头看了看何所依，看何所依眼底留露出来的伤心与失意，也是于心不忍，于是上前，拱手福身，给何所依道了歉。

    “收回这句话，我们还可以继续做朋友，否则你会失去我的。”秦洛一脸不忿的威胁道。

    开始的时候，唐展还能造了一阵子。但是，当实打实的喝完第四瓶的时候，他终于有些顶不住了。

    前世的时候，他狠着心不去管高强，自身的良心也是得到了问责和考验的。

    次日上午，唐展坐在车中，看着齐月娟远去的身影，心中充满了诗人的感叹。现在唯一能安慰自己的原因，便是他偷偷的给齐月娟的包里塞了一个十万的银行卡，希望将来能帮到她。

    可是最近一段时间，风月娇也不知怎么想的，竟然风平浪静，一点动静也没有，让人有点烦躁。

    于是楚和便使银子，改善了一下自己的生活。但是在这冷宫之中，奴才们个个都是狗眼看人低。楚和使银子为自己要来了饭菜，但也养大了那些奴才们的胃口。

    可理由呢？我是说刘义的理由！难道就被他那一句‘你不该答应她’、就出卖咱的人品、还去违约吗？

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）559.第一次交流(第2/2页)

    徐元横手忙脚乱的同时透露出更多的惊喜！这枪法也变了？王兄果然说的对，不能轻视任何一个对手，尤其是这样对手！否则自己那么容易取胜岂不是太没意思了？

    来到原来仙缘洞尊的府邸——还阳池洞府，刚走到门口，便被玄天卫拦住。

    默克听紫阳这么一顿胡侃，也不知道该如何回答了，脑袋像短了路一样，完全懵了，他根本没想到会出现这样的情况。

    慕诗微微的点点头，这千户直接掉过头，对着身边的旗手吩咐几句。

    宁雪儿显然也是看出了石庞的举动，不过她的神情并沒有丝毫的变化，嘴角也是露出一丝淡淡的笑意，这一笑，仿佛四周都是生机盎然。

    “是可怜，我们现在要怎么做。”杨青山现在对老头的态度变了，觉得这个老头说不定真的是什么八卦门的掌门，和玄武的关系一定非常密切。

    今天，当她终于认真审视自己的内心时，才发现她已经在不知不觉中陷得这么深了。

    “这老妖婆，力量怎么那么大。”手中握了握金刀，从虎口传来的疼痛已经完全顾不上，他现在最为担心自然是念珠婆婆再次袭击。这一次的攻击，念珠婆婆整整杀死了二十多个妖兽，其中不乏巨灵的手下。

    “我的王……”一名长老突然高声激动的喊起来，跪在地上开始膜拜。

    紫阳的这动作，把那些支持紫阳的神皇们感动的流鼻血，要知道，紫阳可是一位长老，竟然如此的谦恭，这怎么会不让他们感动。

    陆瑶太警惕了，也太了解杨青山，一听就知道杨青山要干什么，很干脆的挂了电话。

 560.得失

    560.得失

    “这个……之后还能取下来吗？”林珺望着那柄牢牢嵌在封印中的权杖，只觉一阵心疼。

    “只要把封印修好，便能取下来了。”老鱼人解释道。

    “那你……”

    “噗叽大人，很遗憾，我对这个封印所知不多。”

    得，此行的最大收获，转眼成了只能看不能动的封印补丁了。

    而失去了权杖，连通过暗道

    叶不非突然从车里窜出如一只大猫般挨近了大门边，因为，他听到宋巧玉传来了呼救声。

    甚至就连她躲入母亲大人的巫师塔，也难以隔绝这种不知来自何方的突然惊悸。

    在几个房间里发生的事情凌俊逸是不知道，他这时候跟着凌峰来到凌家的“藏经楼”。

    没错，他就是个捡垃圾的孩子，因为姑姑双腿残废，因而无法劳动。

    这下他才看清将他拉进来的正是坐在副驾驶上的龙玄。看到龙玄脸上扬起嘲弄的冷笑，杀手的心中闪过莫名的恐惧感，下意识的连连扣动扳机，子弹却全部打到了车顶上。不一会手枪就发出咔嚓咔嚓顶针空撞的轻响。

    刚给黄药师折腾了一番的喜宴才微微降温，想不到又给激起了高潮来，居然又来了一个实力级人物。

    上官婉儿瘫软在地上，哭得梨花带雨，恐惧令她美丽的脸蛋已扭曲变形。龙玄却不为所动，蹲下来将饮料瓶递到她嘴边。

    叫着叫着她就号啕大哭起来，泪水再也止不住，哭得撕心裂肺一般，在这个寂寞的深秋的夜晚，这哭声令我全身冰冷。

    那一瞬间，只见整个因佩尔大监狱都为之一静，甚至就连最底层的罪犯以及正向着这里赶来的署长麦哲伦都如同被锤子砸到了脑袋一般停了下来。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）560.得失(第2/2页)

    弓箭手不耐烦的用手肘推了一下短触魔杖，他抖腿的动静就连自己坐在位置上都能感觉到。

    这句话的潜台词便是等以后和苏晴成了婚，自然是少不了往苏家那里跑。

    姜家上古时代的八大圣皇之所以名震万古，就是因为他们都斩杀过堪比帝君的仙灵、邪灵或者域外生灵。

    这份茫然被一直关注着几人神情的白焰弟子看在眼里，令他的眉头略略皱了起来，目光游移，往落在最后的同门身上瞟了一眼。

    “好孩子，过来让娘抱抱你。”龙清雨被那一声娘喊得心都化了。

    唐明点了点头，没有吭声，契玉敏则挥了挥手，让唐明离开去休息。

    此刻他昂首挺胸，拍打着翅膀，在虚空中慢慢踱步，斜睨刀域的主宰。

    炎灵看到，苏妙妙给秦阳吃了一枚丹药后，秦阳的神力海洋竟然修复了。

    多年前，太宗皇帝曾遇到刺杀，中毒入骨，无药可治，就在危难之际，孙红雪从天而降，以不可思议的医术，救了皇上的命。

    杨逸没想这么多，关上车窗，打开车门下车，直接向凌星寒的布加迪走去。

    “宗主，是唐组长。”楚霸天连忙打断辛霸道的话，一本正经地纠正道。

    一个上午的忙碌，翔龙他们回到家的时候已是中午。对于外出了一个上午的伊莉娜等人，此时早已经饿了，翔龙也知道这件事情，但他并不怎么着急。

    洁儿听到翔龙的这一番讲述后心里大致明白了这里面的事情。翔龙的灵魂虽然有一段时间被只能控制一半的身体，但灵魂毕竟还是在他体内。而她就不同了。

 561.炉灰城

    561.炉灰城

    四号很纠结。

    粉噗叽已经三天没抱过它了。

    而这都是因为它珍藏的那件战利品——一颗来自邪教徒的头颅。

    当初刚离开稻草人深渊时遭遇的那伙邪教徒并非偶然。

    大陆局势动荡，渡亡之手趁机四处作乱，各国边境之间的缓冲地带，正是他们最为活跃的区域。

    一路上，他们又多次察觉到渡亡之手的

    做完这些，夏寻才又看向夏家众人，那冰冷的眼神使得夏家众人都是浑身一颤。

    圣凝丹是晋升化圣的两种丹药之一，而且还是主要的一种，晋升化圣还要一种升灵丹配合，升灵丹的炼制材料是升灵草和化灵草，化灵草是三级灵药，风千多的是，但是他现在却没有升灵草。

    正说着话，鹰涛过来了，这几天他去蝴蝶谷采一些珍贵的药材做成了几个药丸，这些是为了提高宫漠离的体质准备的。虽然她的先天之疾治好了，但是身体仍需要调理的。

    不过很显然这并不大可能，本身在绝对速度上不占优势的银箭在昨天同样还想强夺杆位就不可能让赛车载油量过重。

    不知过了多久，随着一声震响，那第二通道周围的巨木也全都被摧毁开来。

    鹰涛也是一脸愧疚，如果他不是回到了太医院，而是一直等在外面，这件事也不会发生，说到底他的责任最大，鹰涛拍拍风千寻的肩膀，和他一样心如刀割。

    鲁怡云闻言，心想确实是这样，太长时间不与陌生人接触，连这个都忘了。

    “这……他真的是你说的高手？怎么你一圈就超他那么远了？”现在叶枫惊讶的像个白痴，他看着塞纳过弯时那一系列娴熟的跟趾配合，以及对于赛车档位、最佳扭矩功率比的精确利用，简直有些眩晕。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）561.炉灰城(第2/2页)

    上官紫虹跳下擂台，风千和上官紫虹的战斗也真正结束了，两人没有打起来，众人都是有些失望，尤其是六号擂台的参赛者。

    在冷夜的目光之下，苏暖蓦然想到了昨天在电梯里让她窘迫非常的一幕——刚刚由于手忙脚乱，反而忽略了这一点——忽然感到脸上有些发烧，而且手脚都变得不自然起来。

    “可朕怎么知道，皇后是想要一个孩子，还是不要孩子自由自在地过下去？”弘历自言自语。

    “那好，无双，天明之后去告诉皇上，我答应和圣域联姻。”凤于飞说道。

    “姐姐,你分心了。”大鹏突然出现,一把抓住了王灵官的钢鞭,轻轻一转,,扭成了两截。

    此人正是朱三爷曾经多次提起的奇渊大陆的一个炼器宗师散修茅九幽。

    便听“当当当”响，数把钢刀在金行者与唐奶奶之间不停飞舞，而唐奶奶射出的暗器则往四面八方弹开。但唐奶奶身上暗器不绝，所以往四方激射的暗器也就不绝。

    如果说神农的那些药方，跟其他太古强者的丹药有什么不同，那么优势不是神农有的别人没有，而是他能够用级别更低一些的药材，配制出同等效果的药物，说白了就是降低成本。

    金角银角不明白,青兕可是很清楚,一般来说,修行风火雷电这样的自然系法术的人感觉都比较灵敏,黄风是修行风术的高手,他一直心神不安,可能有其他的危险说不定。

    也正因为这样，卢甲子有心吞并云南武林，狠下了心歼灭了神风山庄，却一直未向七星剑派动手。

 562.工匠

    562.工匠

    当使团总管罗南跟着引路的矮人士兵来到住处时，脸色顿时难看起来。

    石屋倒是干净，却低矮逼仄，门楣需要弯腰才能进入，屋内空间狭小，高大的护卫几乎站不直身体，哪怕是对于身材相对娇小的伊南娜也显得异常局促。

    “这是否有些不妥？”罗南压抑着怒气，向负责接待的矮人官员质询，“这可不像是适合人类的居所

    骤然间，楚墨身侧迸射出苍白的火焰，当妖力凝成的尖刺碰到这些火焰时便如干柴草纸一般被瞬间燃尽，而这火焰像是以妖力为媒介，以燎原之势迅速扩延，眨眼间，漫天的妖刺被火舌吞去大半。

    情到深处，已然是由不得自己，就算他是万人之上的储君，也终究是逃不过一个情字。

    唐若瑶看了之后苦笑了一声，洛亦宇这么着就不想接她上下学了吧？昨天的事情，他做得有点过激了，她就不相信韩晓薇没有任何的怀疑。

    高纬说着就将青公主推向高长恭，高长恭面不改色，动作更是未有半分迟疑，他疾步向前，即刻将她拥在怀中。

    之前杜崇所说的话他也听到了，知道即使自己死了，身份也很特殊。

    阜远舟将包袱放在灰宵身上，也没在意从他身边走过又回头看他的人，牵着马一路沉思一路往前走，走的依旧不是皇宫的方向。

    沈无岸倒是沒有对此多作表示，不管曲无容怀的是公主还是皇子，反正都是他的孩子，他会一视同仁的。

    知道这个大秘密的不止是杜崇，黑绝是一定会保护好他们两个的，宇智波斑的眼睛已经被杜崇捏碎，这个时代已经没有轮回眼了。

    不过，萧航认为，三名死者之间或许有什么来往联系，所以开始从另外两名死者入手，来调查该死者的身份。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）562.工匠(第2/2页)

    果然，闻人折傲开口将大部分的人都留了下来，让他们阻击刹魂魔教的人，干得漂亮的话……这里的秘籍和外面的金银财宝全部随便带走。

    丁诚直接看冰之下，主要工作还是形象大使，所谓评委不过是面子好看，当然也有投票权。

    孙石熙哈哈大笑，面对过无数嘉宾，面前这个三十出头的年轻人有种神奇的人格魅力，真诚而单纯，令人心生好感。

    怎么办？地鬼还是那么多，已经完全的包围了自己，现在就是想逃也逃不出去了，已经被地鬼彻底困死了。

    忙完一大堆事已经三月初，工作室基本走上正轨，剩下就是磨合阶段，慢慢来吧。

    罗瑶看着自己床对面的那张雪白的墙壁，不知不觉眼前总是飘过捕捉不到的影子，罗瑶的心脏一直在疯狂的跳动，跳跃……下意识拿起手机，却突然意识到，合欢和薛尘已经住在一起了，她不能一而再再而三的打扰到人家。

    “听得见吗？”疤脸打开了身上所有的光源，居高临下向着无止境的黑暗深处看去。

    待到被拽了两步，她才锐声叫道：“我不认识你！”依旧死命地挣开，跑到李铁柱的身后。

    她只是一个普通人，没有力大如牛的力气挣脱手铐，也没有异能让自己摆脱目前的处境，更没有强大的背景，让人忌惮。

    顾嫦曦想像那个画面，孩子们肯定是围着她撒娇卖乖，轻轻打一下都要哭得让人心软，想想忍不住笑出声。

    直到影片结束，字幕都完了，还没明白那些奇怪情节是干什么的？

 563.荣誉决斗

    563.荣誉决斗

    荣誉决斗。

    是指当两人在一件事上有着不可调和的矛盾时，可以采取的一种终极解决手段。

    败者必须在这件事上做出退让，并且不得将其当作日后生事的缘由。

    虽然理论上谁都可以发起荣誉决斗，但实际上，一般只有矮人中的贵族才会用这种决斗来解决纠纷。

    并且也不是很常用。

    毕竟是决斗，打

    莫涵的性格一直算的上温柔，这算是生气，陆言焉有些讶异地看着她。

    乔若檀得意的的点了点头，丝毫不为自己故意气老夫人感到难过。

    片刻之后，当他感觉自己即将达到极限时，周围的雷光瞬间全部消散，像是从来都没有出现过一样。

    乔若檀微微一愣怎么回事？他不是已经安排轶坤把顾沐雪送到叶百合那里了吗？为什么现在叶百合还会在找顾沐雪？难道顾沐雪跑了？

    但两个棒球却来回弹跳了四次，在空气中留下了一连串的残影，看得人眼花缭乱。

    穆宽解释完便不再说话，只是静静的等着李凡关闭大阵将遗迹地址双手奉上。

    现在伊家和上官家决裂，所以那些合作商全都投入了老东家黄家的怀抱。想要打开这个市场，在黄家没有彻底失势之前，恐怕是件难事。

    官昭谏的心中陆言焉要是有陆绾晚重要，现在身边的人就不会是陆绾晚了。

    若是假以时日，市场在做一定的扩张，在偌大的王家，或许也会有他的一席之地。

    话还未说完，众人便看到劳斯莱斯驾驶席的车门打开，一身黑色西装的司机面无表情走过来，恭恭敬敬立在所有人面前。

    当杨秦赶过去的时候，咖啡厅最角落的位置，端坐着一个绝美尤物。

    而吕桥长得也不错，因为修炼的缘故，异性看上去多了一层朦胧感。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）563.荣誉决斗(第2/2页)

    心中想到这一点的时候，眼前这些人的脸上，登时带起一丝笑容。

    东山的脸上露出狞笑“当然，还是很重要的事情”，其余四人虽然没说话，但是一副深以为然的表情。

    “可是，李立忠的发挥太不稳定了，非常情绪化，我不同意让他参加联赛。”韩东雨直接说着。

    山洞之中没有一丝动静，只有一个绿色的光团静静的坐着接受能量的洗礼，许久以后玉无涯身边的能量开始疯狂的涌进玉无涯的身体，就像春运的人潮疯狂的涌进火车一样生怕自己会落在后面。

    “老李，我们这人生，也算是真的精彩了……”脸上不禁有了一抹沧桑，就如同经历了生死，去过了地狱。若再来一次，他真没那个勇气去面对了。

    时间流逝，三天一晃而过，今天，就是两大炼器大宗师一决生死的日子。

    “你有仇恨？”这人是他拿回空间戒的大功臣，且身怀水灵根，倒可以帮一把。

    不过，为了让公司好好运转，为了年终分红可以多一些，他们也只能放下这份劳累了。

    接着，众人很清晰地看见了，这位长老在没有人注意到他的时候，双手划出一个奇怪的印记，透过这个印记，徐徐不断的灵力从他手上送出，隔空送到了华云飞的后背。

    而几乎就在同一时间，容克帝国内孔拉德的家中，此时有几位客人登门拜访。拜访孔拉德的这几人之中，除了雷恩·克里斯之外，余者全部都身披斗篷遮住了容貌。

    两宫里暗流涌动，到不耽误德妃娘娘接手内务府后，第一时间补上了青莲宫的份例。瞧着一担一担的霜炭、米粮、时蔬运入青莲宫，娟娘等人脸上终于见了久违的笑意。

 月票番外的说明以及新年一月月票抽奖

    月票番外的说明以及新年一月月票抽奖(第1/1页)

    感谢各位书友在十二月的大力支持!

    让本书在月票榜更进一步。

    为了冲刺一下月票榜，今天凌晨12点后会会上传一章月票番外。

    强调一下，起点的月票番外，必须在番外那一章里投了月票后，才能免费解锁观看！

    要看番外的务必去那一章投票解锁!

    这样的设计其实挺麻烦的，搞不懂，还不如这个月只要投票了就能随时看.....

    我看很多设置番外的作者都因为这一点挨骂了，所以提前强调一下。

    没有月票的书友也不必担心，月票番外将会在月中后在书友圈和书友群免费公布解锁。

    有月票的书友可以提前观看，没月票的等一等也能有。

    然后上月末和本月初的两个月票活动的加更，会放在前半月的更新中。

    另外老规矩新年一月月继续给大家抽奖！

    大家投完月票解锁月票番外还能顺手进行月票抽奖。

    抽奖活动时间：一月一号到七号，七天内投的月票，都参与月票抽奖，多投多得抽奖次数，抽奖号码是投票时起点自动生成的月票号

    奖品：50份肯德基v我50套餐

    月票查询：从月票的界面右上角，可以进入【月票纪念册】并看到自己投出的月票的编号，该编号为唯一数。

    1月8号开奖，1月15日18点截止领奖登记，过期不候。中奖信息将发单章公示一星期，请注意查看。

    加群方式：起点客户端，本书简介展开最下方，有自动链接

    最终解释权归《这个地下城长蘑菇了！》运营团队所有。

 564.匕首

    564.匕首

    炉灰城的中央广场的圆形石台周围，四周挤满了闻讯而来的矮人居民，间或还夹杂着几个人类的身影。

    不过这些人类要么站在最边上，要么半蹲着挤在人群中，没办法，站直了挡住后面矮人视线是发生争执的。

    下方的人们议论纷纷。

    “小巴德利少爷怎么会跟一只……噗叽决斗？”一个年轻的矮人工匠伸长脖子，疑

    互联网是有记忆的，两年前在富士通杯上决赛上负于李昌浩，屈居亚军的古笠曾经被r国网友一顿黑，现在他们很多人依旧记得，自然是逮到机会就下嘴如刀。

    东木良二如何不知道这些人的心思，但他没有丝毫在意，因为在他这里，他们头上都写着死字，只有中野目康太和南谷裕脸上写着的是剑道社。

    “最后有请我们的姜校长为我们致辞”，不管是到了哪里，校长致辞这一步是怎么少不了的。

    精神世界也在下一秒，彻底崩溃，化作乌有，就好像从来没有出现过。

    郑自强这些人自私自利，想要拿别人的命当自己的垫脚石，最后得到的也只是恶果。恶有恶报，不是不报，只是时候未到。

    四合院距离槿秋月的私人公园，可是间隔了两条街，这两人就这么招摇过市的，移动着木板过来了？？

    但我知道，这邪祟来的实在是太奇怪了，一般来说，普通的邪祟是害怕我这房子不敢来的，更不敢跟上我的。

    然而在高科技的影响下，武者所能做到的一切都变的毫无意义了，尤其是机甲战士的出现，只要你懂得科技知识，驾驭上机甲就能变为万人敌。

    “你对力量一无所知”，恶灵将领大刀指着杨尚，竟是说出一句如此狂傲的话。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）564.匕首(第2/2页)

    秦枫叹息的摇了摇头，正准备将对方拖到无人角落，省得一会有学生进来看到。

    faker既是一种莫大的压力，同时也是一种职业选手难以拒绝的诱惑，能跟他交手是每个中单选手的梦想。

    “必须得将这烙印给抹去，否则，走出了这上古遗迹，我很有可能会被这烙印背后的主人给追杀。这烙印，不出问题的话，其绝对是圣尊一级的人物所设下的！”萧逸念头转动，当即尝试着用真气去击溃这等烙印。

    由于国服并没有“盲选局”这个特殊的征召模式，所以直接改成了匹配模式。

    楚易转头，正好看到了楚云戈的身影。楚云戈来到楚易身前，没有废话，直接一拳轰出，显然，在这一拳中，竟是全部都是那逆战诀的招式。

    “我知道你想要问为什么，我可以告诉你的是，山脚下的那个村庄，如果没有破坏掉的话，有些东西可能就真的回不来了。”那人开口说道。

    高昙晟？这是什么人物？回头可得好好的某度一下，看看黄大仙到底是什么来头，他以前干过什么荒唐事。

    厚厚的一沓清单，千歌核对一页，夜凤邪已经核对两页有余，后面千歌索性偷懒，全部推给夜凤邪做。千歌靠在椅子上喝茶吃点心，看着夜凤邪认真的侧脸，不禁微微一笑，外人看来不务正业的隐侯，是个真正的人才来着。

    因为酒鬼已经隐隐的知道了，上次来攻打太玄城的那魔灵君主一定不简单，虽然当时心中有所忌惮，没有让楚易直接杀死魔灵君主，但是楚易却是将对方给废掉了。

 565.广场之外

    565.广场之外

    台下先是一片死寂，随后嗡嗡的议论声如潮水般漫开。

    “发生了什么？”

    “巴德利少爷……怎么突然就……”

    绝大多数矮人根本没看清过程。在他们眼中，领主宣布开始，小巴德利向前踏了一步，紧接着便是铠甲解体，斧刃坠地，那位勇武的少爷便近乎赤条条地僵在了台上。

    但人群中，少数眼力敏锐或站

    那一声哥，是我这辈子最想听她嘴里说出来的话，真的是我的雨轩吗，她那一声哥，把我都给喊化了。

    远处，王彩红等人也是惊讶，他就是传说中的废体吗，不是说他不能够修炼啦吗？

    俗语有言，莫道龙宫无宝贝，可想而知龙宫会有多么富裕，即使是张志平也有些眼热，所以默认了碧幽的行为，如果能控制了龙宫的话，那外海那些自蛮荒时代留下了的资源也就对他开放了，显然对他更为有利。

    “该死的，不是都说胡人最重士气和勇武的吗？怎么一上来就是围攻。”营墙上，在曹仁出战的时候本就紧张的曹操在看到三个鲜卑将领冲出来的瞬间，就脸色煞白了起来。

    自己在饭店没招谁没惹谁的等着吃饭，心情正好着呢，这中年人冷不防的就跑过来开口训斥，简直跟神经病似的，好好的心情就被他给破坏了，关晓军打人的心思都有了。

    而随着这一注视，雄霸本来还带着些许考究的目光当即就是瞬间一凝，随即一声长长的“哈哈哈哈哈”大笑之声才从雄霸的口中传来。

    不过，现在，他获得宇宙交易系统，眼界已经不同，他对于他妹妹的这种行为，倒没有多么排斥。

    大长老也是脸色阴沉，那可是第4虎呀，竟然也被一招给击杀了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）565.广场之外(第2/2页)

    “不行，你不能去！”然而与之相对的，剑晨在看到于楚楚转身的那一刻，也差点都想要崩溃了。

    出关离开密室后，张志平看到了迎上来的吴用，一番庆祝寒暄不必多提，不过吴用却指明了他接下来要面临的事情，张志平神色一凝，开始跟吴用详细了解情况，立即听到了一个不好的消息。

    道明盘算着云诺的师父也就是宗主已经死了，不如自己收了这个徒弟。

    哪怕这个商人很厉害，甚至好像还掌握了一些外星黑科技，但是五大流氓可不认为对方真的有跟自己等人讨价还价的资本。

    她实在是没想到，南宫霆竟然也会要劝她放弃追查杀害自己母亲月华的真凶。

    任务大厅内，望着任务栏的“黑暗之草”四字，乐正清和南宫离俱是一脸难看之色。

    而且，经过这次的事情之后，魔军会意识到，这次和上次的事情，都是人族人所做，那么……他们下一步，肯定就是全城戒严搜捕，那么……他们在魔军这样的地毯式搜捕下，逃脱的几率能有几成？

    顺着凤欺示意的地方望去，不知何时，舞榭歌楼的内院已经升腾起一层浓雾。

    萧直对妖物的死亡并不怜惜，非我族类，其心必异，他自从探索到这个领域以来，就怀着极大的不安，如果能彻底消灭这些东西，是再好不过的。

    不过这里花草丰茂，虽然没有名贵花木，一些细碎的野花，星星点点缀在嫩绿的浅草上，看上去也别有一番风味。

    苏久歌静默了几许，伸出手顺了顺自己胸口，那里像是压了几重大山，多坚持一秒，她可能都会吐血而亡。

 566.四号的本事

    566.四号的本事

    巴德利·深炉履行了他的承诺，且做得相当周到。

    他不仅指派了一位熟悉每一条山径与隘口的资深矮人向导，还为使团补充了足以支撑他们直抵锻火之都的充足物资。

    更重要的，是一份盖有深炉氏族徽记与炉灰城领主印章的正式通行文书。

    这张羊皮纸在后续穿越矮人各氏族领地的旅途中，果然带来了诸多便利，关

    温如意哪里肯让洛辰星就这么过去，当下就朝着跟在自己身后的两个丫头使了个眼色。

    被一个尊贵的公主追着说有缘的感觉，洛辰星是有史以来第一次感受到。

    不过，在隔离病房的时候，四少散发出来的寒意，甚至这个男人曾经醒来让她伺候，龙九儿是不是心里有数？

    对他来说，纪正只不过是他手中的一颗棋子。现在，这颗棋子废了，他当然弃卒保车了。

    赤链蛇妖飞上天空，怪鸟紧跟而至，立即将赤链蛇妖背在了身上。

    那么无力，心中有此起彼伏的波动，那种抑制不住的波动，她感觉都有些无能为力。

    “师妹，枭儿你带过几天你心里有数否？有师兄带的多？”生个孩子会有意思许多，可她过的都是没有孩子烦的日子。

    “阴魂要单独见本尊的妻子，也妄想我能同意？”贵族般优雅的男人，神色不耐。

    容兮大概是看出了傅铮的态度，在心里给这个未来妹夫竖了一个大拇指，不错不错，配子瑜，刚好，一静一动，日子才不会闹翻天。

    阵法布出以后，秦无名又跺了下脚，下一刻，整整十八个狱主便全都出现在了秦无名的眼前。

    华雄的实力是真气化罡巅峰，而麴义再强也没达到罡气外放的地步，所以对于这一战楚江完全不担心华雄。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）566.四号的本事(第2/2页)

    “一定一定。”张家勇面上笑着点头，心里却不屑，寻仇的事，交给警方还真没用，遇上那种蛮不讲理的仇家，虽然可能一时被警方拘留了进去，但是出来后，肯定会继续寻仇。

    回到补习学校以后，叫寻泽再三确认刘秀的确想学现下热门的几个桌游带回去和朋友们一起玩，于是便开始备课。

    王景天只感觉如有一条太古蛟龙，狠狠的冲击在身上，他的身子，直接被冲击得倒飞而出。

    “请！”四人对立，灵界姜氏的两个天才分别向朱无命和独孤无敌做出请的手势。

    伴随着上百人被结成冰雕而死被传到直播上，苏醒冷漠的声音响起，那些还掌握着军事武器的营长和各大势力的人，顿时从kara那无害的萝莉告示音中脱离出来。

    最后他就和老大商量，医院既然检查不出结果，要把齐父放在老大这里。

    列营长想起自己儿子的离奇死因，那件事起码还有苏醒这个突兀的疑点，但这四只强得夸张的丧尸，根本就搞不清它们的动机和源头，要找起来根本就是无稽之谈。

    真不知道他一个万年参王，弄这么多这些东西干啥，他又不能吃。

    云浩挥舞着“伐木屠天魔斧”，迎着“幽魂魔剑第三剑”的剑气，狂劈而去。

    林星辰的话，犹如一道春风，又似一道惊雷，在无尽的囚困之下，却还如此闲庭信步。不知道为什么，近似绝望的楚名扬，突然吃了一颗定心丸，她呆呆的看着眼前的陌生少年。

    青连眼神焦急，不过看了一眼山下的敌人，几乎已经被葵一他们灭的差不多了，心也就放了下来。

 567.火种

    567.火种

    “使团？”

    一名铠甲上带有队长徽记的矮人军官，接过布隆姆递来的通行文书。他取出一块嵌着符文的徽章，将徽章按压在领主印记上，传出一阵微弱的魔力波动。

    “通行许可没有问题。”军官将文书交还，“但此地目前禁止通行，你们需要从南侧山脚的小径绕行。”

    那意味着至少多出两日的崎岖路程。

    “为什么……你要出卖我？”釉湮恐惧地收了收自己的脚，想蜷缩起来抱着自己。

    袁语熙却好似没有听到张馨的问话，她目光仍然恨恨看着一组靠窗的王宜欣，嘴里还不忘低声嘀咕着：“这个王宜欣从初中开始就和我争班长，争校花，高中也和我争这个争那个，没完没了。

    放眼望去。麦田广袤，成片成片果林，还有一圈圈栅栏围起的养殖场。

    “龙哥，走到这里，我们还有的选择吗？”王天龙背后，一人苦笑着说道，正是天龙帮二当家。

    哀苍不松手，句龙更是将全身的力气都化在了掌心一般地紧握。漪灵的灵力开始乱窜，五脏六腑犹如翻江倒海。流淌的血液似乎在体内变作了层层凶猛开来的漩涡，吸噬着漪灵沉入深渊不可自拔。

    李逸航奔跃中闪开第一剑，第二剑却避不开，正正插在左臂上，顾不得疼痛，脚下如抹了油，瞬息之间消失在众人眼前。

    张逸航借着他这一停之机，双腿猛弹，挺剑急刺，剑身擦着散开的台布而过，直指王浈胸膛，这一剑他拼尽了全力，刺他不中，自己便全身置于他丧门钉攻击范围之内，实是不成功便成仁。

    这是一头变异猿猴，身高两米，双臂奇长，几乎垂到地面。体型彪悍，血红眼瞳透着凶残暴戾，一看就是凶狞猛兽。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）567.火种(第2/2页)

    原因很简单，这位倒骑大狗者正是星海之王，身份地位崇高无比，独一无二的圣主大人。

    还有十四岁的萧熏儿昨天在测试斗气修为时，已经是斗之气九段。

    要不咋说，不怕贼偷，就怕贼惦记，一旦被贼惦记上，而且还是个懂得兵法三十六计的贼，唉，先为邱八点上一大排的蜡烛，默哀一分钟。

    江贝贝想到安鹏鹏，面上有一些不悦，她最讨厌被那件事威胁，这个安鹏鹏是自己找死，但是看安彤彤这个坚持的态度，她也只好松了口。

    没有美人儿陪伴的日子，简直是度日如年！不对，是分分秒秒都跟过一年那么长。

    杜箬更是立马抬头，恶辣的目光刺向乔安明，一副“你丫有病吧！”的样子。

    “你来扶着你母妃。”平江王一看，忙对那叶妙城说道。他这一路，心都要操碎了。

    杜箬的话里带着讽刺，戚美珍的面子有点失，正要冷着声驳斥，却一把被身后的谭梦拉过。

    姜医生的动作一顿，眸子危险的眯了起来，好半晌后才继续手上的动作。

    那些网红，看着表面风光无限，流量过千万，销售数据漂亮得让合作商疯狂，让投资人血脉喷张，让粉丝头脑发热。

    真不是王子归太好骗——他自认自己挺值钱——而是杨缱用她自己的方式，戳中了他。

    这些言语自是入耳便过，叶殊又听了片刻，才听见些他想要知道的消息。

    威胁人的方法无非两种，一则击溃心防，一则折磨肉|体，只要抓住弱点，对症下药即可。高明者擅弄人心，次则双管齐下，再次之大抵才是暴力手段。

 568.熔火地下城

    568.熔火地下城

    误会很快便解除了，使团那百来人的队伍就夹杂在火元素之间，还是挺显眼的。

    “阿拉玛之女掌控元素大军的传闻……竟然不是夸大！”

    能被委以收复地下城重任的杜瓦林·黑钢，在群山王国中地位举足轻重，手中掌握的情报自然也详尽周密。

    然而，关于“龙吼谷之战”的记载，就如帝国境内多数公爵看到后的反

    “说，到底是怎么回事？”刚走过游廊，正要进园门，却听昨园门内传来一阵冷冷的喝责之声。

    “事情做得怎么样？”在房间里面，两个红衣大主教询问，他们慈眉善目，但是此时眼角却带着一抹杀机，显得很是狰狞。

    你一穷子，娶到这么漂亮这么有钱的老婆已经是祖宗八辈烧高香了，你还敢打老婆，家庭暴力？

    别说篮球场上，即使足球场上，当年齐达内、大罗等人刚刚来到皇马，不少皇马球迷对其也是持怀疑态度，但这些巨星们毫无例外，用自己出色的表现证明了自己，得到了球迷门的肯定。

    在岳父岳母面前，尧君临抬不起头来，是他不好，他没有照顾好老婆，害得他们担心，伤心，难过。

    狐狸弟弟今天在加内特面前没有讨到便宜，狼王气归气，但是这不影响他的比赛状态，第一节加内特成功限制了纪国耻的进攻。

    她还记得，那天是她当值。皇上不知道为什么心情不悦，叫了程劭进宫说话，说着说着，皇上就发起脾气来。她们都吓得瑟瑟发抖。程劭就写了几个字给皇上。

    事实却证明，他这个推断是多么的可笑。只不过一个jia集，十几个手下躺倒血泊，其他人也被压制得纷纷躲树后或者趴地上出不来。就好像被人家打了个伏击一样——就是伏击嘛，虽然娘军其实只是一次例行训练。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）568.熔火地下城(第2/2页)

    显然两人到现在还没意识到刘一维之所以有今天的成就都是因为夏云杰教导的yuángu。这也难怪，毕竟夏云杰实在太年轻了，两人根本没bànfǎ想象他能在短短时间内教导出一个专家级的中医。

    “帖木儿不花和孛罗不花是亲兄弟。蒙古人那边规矩和咱们汉人不太一样，通常是幼子继承父辈的家业，其他的孩子得自己去打天下。不过现在，这样做的蒙古人已经很少了！”唐子豪终于找到一个机会，笑着凑上前插嘴。

    说起来复杂，其实也就是三两秒中的事情，杨欣感觉到这两颗火球的能力不是风行所能抵挡的，抓住他的肩膀把他扔了出去，双拳对上火球的瞬间，用异能把这两个火球给抵消了。

    “梅杰财长……为人还不错，我会努力说服他的。”大卫的语气中似乎有点勉强。

    当天下午三点钟，法院的传票送到了白浅所住的公寓，开庭的日子定于一日后。

    “莱斯利，准备的怎么样？”李辰笑嘻嘻问陪同他上天台的张国容。穿着一身白色西服，头发能看出来是今天特意做的，打着领结，皮鞋锃亮，确实是帅哥一枚。

    素依心底微微一动，杏儿是何其幸运，能与心中人日日相见，时时相牵，而她，纵然是与他见上一面，已是难于上青天。这宫里的悠长岁月，何时才能到尽头？

    “这些人是……”欣忍不住问道，不管是羡慕还是其他的什么，看着这些人，杨欣却是有一种莫名的亲切感，这一刻，他终于明白倪鲍所说的那句你并不孤单时什么意思了。

 569.火元素领主（感谢枯露君大佬的盟主

    569.火元素领主（感谢枯露君大佬的盟主）

    神经病啊！

    哪有人为了找出小偷在自家搞大爆炸的？

    那些元素灵乱七八糟的攻击没能第一时间把骑士打出来，反倒是对周围的同伴造成了不小的伤害。

    甚至有个火元素在收到命令后直接自爆了，骑士噗叽没炸着，倒是把旁边的土元素炸成了碎块。

    很好，还没见面林珺就对这个火元素领主的精神状态有了一

    神经病啊！

    哪有人为了找出小偷在自家搞大爆炸的？

    那些元素灵乱七八糟的攻击没能第一时间把骑士打出来，反倒是对周围的同伴造成了不小的伤害。

    甚至有个火元素在受到命令后直接自爆了，骑士噗叽没炸着，倒是把旁边的土元素炸成了碎块。

    很好，还没见面林珺就对这个火元素领主的精神状态有了一

    “我这台手机是if这个月出的最新款，现在还没正式上架，不过if官方已经公布了价格，两万一台，不信的话，可以上官网查一下，看我有没有讹诈你们。”夏夕颜晃了晃手中的手机。

    秦老爷今日很是高兴，除了人皇谁都没有那么大的面子了吧！紫鹃将盖头置于无名的头上，搀扶着她起身离开，在行走的时候捷宇看着无名的身上似乎有些不对劲，可是又看不出什么。

    这是第一次夏凝对江痕说出这么多的话，中间不乏有欣赏，有仰慕，还有疼惜。

    一个个的影魔之印在沈勇与大家的交谈之中…所有孩童不知不觉之中没入他们的体内。

    杨牧看的撇嘴，若这些南方古人猿真的曾经来自地球，必然也是很多很多年以前的。

    “云硕…你怎么了？云硕…你怎么了？”安雨落瞧着云硕隐忍的脸色有些害怕。

    丽尔公主出宅了，抓了七位擅长治疗的圣魔法师回去，消息已经传播开来，据说公主的丈夫得了怪病，全身暴血，皮肤溃烂。

    “明王爷来了，说是朝廷派来指导这次战役，作为主，主帅。”将领不敢看王爷的脸色。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）569.火元素领主（感谢枯露君大佬的盟主）(第2/2页)

    无人知晓，那么这些灾祸即便出现，也该是在净土青莲宗来救场，而非拦截。

    南宇墨也不等安雨落多言，手掌捧住安雨落的脑袋，然后俯身吻了上去。安雨落没有反抗，只是很紧张地揪住了南宇墨的衣裳。

    夏叶儿用手擦了擦嘴角的血，头也不回的说着。原来自己忙着赶过来，还是大意了一下，虽然把攻击挡下了，可自己也在这种突然的情况下受了点伤。

    的确，像她这样的体重，不是平‘胸’就是矮。很显然，她两样都不是。

    “明日是你成年十八的日子，也是你取长公主的日子，你进宫后，为父想看到你就难了，提上吧。”男人严肃的脸庞，却也遮掩不住眼中的父爱之情。

    夏叶儿一头黑线，她本以为说出来虞华一定会相信的，可是没想到虞华却和她开这种玩笑。

    知道她在他身边总是格外的娇气，容承僅帮她清理干净之后，抱着她哄了半天，傅胭都不搭理他，只是他伸手给她揉肚子的时候，她却没有抗拒。

    “这是我自己的私事，不用和你说吧。”傅胭沉了脸色，话语里带了不悦。

    五行者与尝百草齐声惊呼：“不好！”只见金命反手一掌，击在杨姬额头上，立时将他打晕。

    我能算是能者么？李元庆想到这里时，摇了摇头没有伸手去抓那鬼脸红云手，而是把那方盒子重新合上。

    要努力做到让市委放心，让全市的老干部们满意，真正使老干部要首先做到老有所养、老有所医，老有所住，才能真正让全市老干部们做到老有所学、老有所为、老有所乐。

    那位越管教身高不过一米七多点，身旁站着的刘星皓身高足有一米八多，双腿修长身材比例又好，虽然穿的是一身囚服，可看上去反而比穿着一身狱警制服的越管教帅多了。

 570.矮人的战争英雄

    570.矮人的战争英雄

    矮人的政治结构与人类截然不同。

    人类诸国以公爵领地为核心，通过盟约结成了联合王国。

    而矮人则扎根于更紧密的血脉纽带——氏族。

    明面上，各地领主掌握着领土的治理权与军事指挥权，有着不小的权力，但真正决定群山命运的话语权，始终牢牢握在各大氏族的领袖与长老会手中，单个领主只是氏族的一部分

    “好了，回去好好看，不懂的，可以求教你们的师兄，明天八点，我带你们去领取功法，明白吗？”叶天明看着五人，道。

    “妈的，打得时间都忘了！”李昊被忽然闪起的光芒吓了一跳，心底暗骂了几句。

    这种出尘的气质，往往是最能吸引蓝袍青年这种见惯了繁华之人，令他们着迷。

    此时此刻，他还并不知道，究竟怎样的危机，即将要降临到他的头上。

    “先看看吧！”以前接触的丧尸都是那种智商低下甚至是没有智商的家伙，但是现在遇到的却是具有指挥能力或者说是智慧的丧尸，这无疑让这些人有些不知所措。

    “首领，请问，有什么指示！”赵天看见李昊搁那儿神游天外呢，问道。

    更重要的是，随着时间的流逝，越来越多的敌人从燃烧的丛林中涌现，他们跟那巨龙一样真假难辨，实力不俗，虽无法打破黄裳的防御，但也能让黄裳防不胜防。

    那主角的脸上，此刻是闪过一抹笑容，但是那个笑容，似乎是有些自取其辱，一如那个时候，狂风暴雨下。

    结果等到他发现自己好不容易开始占据一点上风的时候，四周的山贼已经死的差不多了，旁边还有三名龙血武姬就在旁边虎视眈眈，哪里还有着耐心继续留在这里送死。

    “你又不提醒我！咕咚咕咚……”戴乐乐这狼狈的样子，就像八辈子没喝过水似的。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）570.矮人的战争英雄(第2/2页)

    武圣长剑，重新回到了秦鸣的手上，但是现在他能够明显感觉到，现在武圣长剑的虚弱来。

    虽然之前几个回合col在人数劣势的情况反败为胜，赢下了好几次，但是玩机器感觉这次他们终归是赢不下来了。

    从此大陆之上陷入永夜，而本座之本体黄泉也因源气消散，从而崩毁，而万水就在此时将本祖捕获，从而禁锢。

    原本还气焰嚣张的大燕国众人，笑容凝滞，皆是惊疑不定打量着李飞。

    虽然萧然对于系统奖励的各种天赋，总是觉得不太靠谱，但不得不说，如今能够拥有三星斗师的境界，都是因为系统的原因。

    已经做好了故意放水的准备，没有料到对方身手敏捷，眼盲也不影响出招的准确，常丘迪迪放下心来，铁枪一震，打算将完颜曦甩开。

    在飞燕一号上从空中向下俯瞰，可以看到面积宽广的停机场和规模恢弘，样式不一的各式建筑，未来科技感十足，这不是光凭先进科技和庞大资金就能够建造起来的，还需要拥有无边的能量。

    许霆修微微一愣，是真的没想到秦悦到机场了，因为这完全出乎了许霆修对秦悦的认知。

    “谁说用你养了，我带食材你出力，这不正好嘛。”婷婷举着筷子道。

    在时迁和戴宗走了之后，项宇也不再躺着，立刻从床上爬起来活动活动身体。

    司马雅琳脸蛋一红，撇过头，不知为何，她的心中，有怨念，但是没有恨。

    对方贵为皇室亲王，每一个举动都会受到他人所注视，但现在对方的表现明显是在为他撑场面。这样他好感提升不少。

 571.可怕的青睐

    571.可怕的青睐

    在双方均怀有明确合作意向的基础上，此次商谈进行得异常顺利。

    尽管矮人内部不乏对人类抱有不满，意图给使团难堪的人在，但各大氏族的掌权者们展现出了惊人的默契，将这股反对的声浪压了下去。

    甚至，当伊南娜试探性地提出，希望了解一些关于“封印元素领主”的方法时，矮人方面的回应也相当爽快。

    然

    韩枫对他脑海里的这一套剧本，简直就是嗤之以鼻，都要干架了，还讲什么讲，直接出去打，谁的拳头硬，谁才是真英雄，都火并的人了，还谈什么江湖仁义？哪里有什么仁义可谈的？

    正午时分，当太阳到最烈的时刻于白才停了下来，他看着摇摇欲坠的众人满意的点点头，白袍一甩众人就出现在一处平坦的地域，只不过周围已经密密麻麻的站了好多生灵，粗略计算足有数千。

    看到如此多的鬼将占满了通道，章飞真的不知道对自己来说算好事还是坏事。

    苏蕊点头，交代完苏宸睿和孟明旭都去休息，便带着两个妹妹回到了后院。

    “那万一我一直都无法接受呢？”陶怡婷微微一笑，用慵懒的目光看着章飞。

    这区域，也没有别人了，即便没有看清，白月也能猜到是齐飞众人。

    所以莫多在头脑被冲击了一下之后，立刻就恢复了清醒，但陶怡婷还是追了上来，一把抽出腰间的短剑朝着莫多刺去。

    狄冲霄冲到心怯树祖身侧，上看下看左看右看，果是在他体内发现了天地灵源与神晶的气息，陌生而又熟悉，正是任婷秀新生神光。

    不过这些并不重要，正如她自己所说，化作苍鹰，守护自己所爱的人。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）571.可怕的青睐(第2/2页)

    “还能怎么办，假装不知道，等他们过来就行了，我依然会外出十公里，依然会去接他们，但他们的无知会将他们自己彻底葬送掉。▽番茄◇``.”章飞嘿嘿一笑，将自己的想法说了出来。

    “你家乡在何处？”张老夫人精神一振，目光如炬地盯着她问道。

    也许是她太过心急了吧，以前的她，并不是这种粗心大意的人的。

    “你还要不要紧，要不，我在待几天好了！”看到艾达王那副痛苦的模样，某人坏笑着说道。

    他说的没错，李色等人真的找到了对抗唐三藏的方法，这还要感谢一下在另一个战场拖延孙悟空的余轩。

    “感觉我们这大修士都是白做了。这样的地方，我们也是第一次见。飞儿，你再次让爹娘感到惊奇了。”李青衣也特意跟白云飞道了。

    校场上有着数千空军将士，却是一片死寂，静的连掠过的风声都清晰可闻。

    妖娆妩媚笑容，在辅助者蛊惑魔鬼的监视下，夏雨赔笑着，写完信封后系在了唯一的信鸽腿上，“咕咕咕咕”放飞了。

    其实对叶峰而言，简化阵法轻而易举。组织精兵的事他也干过，他带过兵，打过仗，知道有些事可以实现，有些事只能是想法。

    她每天放学都要从这里走，自然知道这里的人流量应该如何，要知道她好歹以前也算是混过黑暗世界来的，自然知道一条没什么人烟的街道对于落单者来说，那是多么的危险。

    他本以为他不会生出这种感情，毕竟他也见过不少牛气冲天的人。

    林晨摔得很是惨痛的样子，江心盈和李可心心里自然是非常清楚的，这一切完全都是因为自己两人使的坏。

 572.烈火的祝福

    572.烈火的祝福

    粉噗叽功高震主，又手握重兵，必须立刻打压！

    林珺恐惧的当然不是这玩意，粉噗叽是什么样的噗叽林珺还是很清楚的。

    让林珺感到恐惧的是，【元素灵的青睐】这玩意，看起来似乎有点规则系的意思！

    至少火元素领主这个级别的存在，也只能抵挡那么一下。

    以前伊南娜指挥那些风暴元素灵，甚至是跟冰

    林子琦的身躯悬浮在通天巨枪的旁边。这杆巨枪的力量。不断的涌入林子琦的身躯之内。

    “什么？”鸣人听到这个消息，脸上的表情立刻跟吃了屎一样恶心。

    苏三心中惊慌，哪里还顾得上详细思考，急忙央求张潮去告诉周生，让周生帮着他就在河边去找，苏三则忙忙的沿着赵三可能走的路到处寻找，这一路找下來，却是毫无踪迹。

    说罢，他猛的脚一蹬地，像只箭一样射向孙鹰。孙鹰看见刘裕动手，不一会儿就打败了自己的手下，终于忍不住脸色一变。这会儿，他又看见刘裕朝他杀来，他更是脸色大变，慌忙抬手抵挡。

    没有人可以轻松获的成功，流多少汗水享受多少甜蜜。享受多少甜蜜流多少汗水。

    当然，这也完全是贾似道初学翡翠雕刻所造成的。总不能期望着贾似道刚刚雕刻个三五件的翡翠饰品，就能够顺利的出师了吧？

    “想开点，回去吧，不是我不让你进去，主要是这几天上面的领导下了通告了，我们也不能随便放人进去，你也谅解谅解我吧，好了，回去吧。”门卫说完转身叹了一口气便走了进去。

    杨林一步三回头的点了点了头：“等我，我会给你一个惊喜的。”杨林说完就已经上了台上了。

    “还能怎么办，当然是不入虎穴焉得虎子了。”赵中遥也感觉，现在他们没有什么退路了。只能是直接面对这个李成昆了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）572.烈火的祝福(第2/2页)

    走进会场一看，虽然已经来了不少的人，但是相对于下午的拍卖场来说，现在坐着的人，在人品上无要高上许多，说话什么的，也没有很大声，无非是低语着讨论着什么，而且，一个个西装革履的。

    “如果是一头魔兽的话，我还能应付过来，但是两头魔兽的话，我很难应付”陈-云眉头紧锁，说出了自己的顾虑。

    意思已经如此明显，说好听了是为了自己国家前来说和，顺带着带来了十几位美人，想着献给皇上，说不好听了不就是密谋造反吗？

    就在这时，餐桌上的手机响起，马勇随手拿起后看了一眼来电显示，皱了皱眉，一直犹豫接还是不接。

    正殿中看样子才修缮不久，正椅的一左一右有四架不算太大的屏风，各绣了梅兰竹菊四种花样，更显得屋里精致淡雅。

    屋里的人似乎有些不敢相信自己的眼睛，全都愣在那里，就连李刚也愣在那，眼睛眯着没有说话。

    这是宫里的老把戏了，将人的手脚捆住，就用宣纸泡满水一张一张的敷在脸上，时候到了那人就会喘不过气，和活活闷死没什么不同。

    “我听得我娘说，这诗词可不是好东西，最容易招来邪魅的，且劳神费心。”四儿笑道。

    本来物部四个傻帽的到来暂时使局面缓和了一些，可好景不长，物部无意间说的一句话又挑起了战端。

    接着，叶昔拿了一只银针，将银针沾了他手掌中的一点血，银针立马变黑。然后，她拿出了一个瓶子，倒了一点在自己的琉璃杯中，这瓶药水是分离毒份含量的测毒剂。

 573.阻挠

    573.阻挠

    空气墙对勇者来说，向来都不是问题，这次也一样。

    不过触手想要塞进环里还挺勒的。

    而且，脱离伊南娜后，禁锢之环就开始散发高温，差点把触手给烧断了。

    穿过那道无形的界限后，林珺只能将那越来越烫的禁锢之环交还到伊南娜手中。

    伊南娜短暂的停顿引起了几名矮人战士的注意，但他们显然对空气

    谢知尴尬道：“大伯肯他玩,我有什么好不放心的，就是您事务繁忙，我怕耽搁你。”五哥跟秦绍根本不熟，她跟尉迟氏也没高氏、贺兰氏那么熟，要换了秦二、秦三，她也没那么不好意思。

    声音不大，像是从嗓子眼发出来，给人一种有气无力，不敢表达出来的错觉。

    执敖要不是一条会说话的毒蛇，我逮着他可能二话不说就弄死他。

    只是走着走着，他忽然察觉到自己胸前的龙袍前襟处，传来一阵湿热感。那感觉，就像是被人泼了一杯热茶水在身上，温热而又湿湿的。

    春光明媚，暖风熏得游人醉，几人有说有笑，赶路大半个时辰，抵达江岸。

    卡贝清湖芸第一次乘坐在巨大的云龙兽上，感受着耳畔吹拂而来的风。

    周围的人都看向了她，就连一旁柱子上的风向仪，都把鱼头转了过来，看着那位姑娘。

    直到被阴兵拦住，我才惊觉，方才我一路飘过来，大摇大摆忘了带隐身斗篷。

    “我说了，不该你管的事情你少插手。”凝华此刻望着夜凌的狭长凤眸满是寒霜，语气也带着一丝压抑的强硬。

    苏筱雅无语了，遇到这种人，就算有一肚子的理由也说不清一个字。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）573.阻挠(第2/2页)

    不过既然她都已经发出信号了，他要是不做点什么岂不是有些辜负了她刚才的一片诚意，于是他一个转身就直接把她压在了下面。

    她没有戳破罗少军装死的真相，虽说她不清楚他要怎么收拾这个烂摊子，可总归会担心自己会不会让人察觉出破绽，给他凭添困扰。

    下意识的江可心伸手将它拿了起来，只来得及看到了已经录音结束的提示后，手机就因为没电出现了关机的动画。

    林宣的这个问题让莫紫黛一下子都不知道要从什么地方开始回答，但是唯一能够让莫紫黛现在确定的就是，这种可能现在极有可能会发生。

    “唐兄弟，你说说，我虽然处在体制内，但我痛恨上头的人，所以截杀西柳川集团访客等等，我一点儿也不后悔，相反，我还能从中得到些许的安慰。”宋巍似哭非哭道。

    而此刻，房间里的苏墨寒盯着重新合上的房门，眉头紧锁，转身回到自己家，看了看门锁，又跑回去找了根曲别针。

    帷幕内的人的心情好像是不错，对于下属的表现并没有发怒，只是略带些不满的问道。

    而这位六部之首的份量，在朝在野的影响力，对于太子、魏王、赵王这三方来说都是非常需要的。

    最近这段时间，厂子里面除了重要的抉择以外，其余的事情全都是王朝阳在负责。

    听刘婶子说到这，楚南湘嘴角的笑意愈发的幸灾乐祸，她想不明白为何自己这般腹黑？

    这丫头，都已经爬上人家肩膀了，难道自己还能去抢下来不成吗？

    一口蘸了酱油和麻椒油的包子，一口粘稠的白米粥，一个包子下肚，楚南湘已经撑得打了个饱嗝。

 574.宴会

    574.宴会

    锻火之都的宴会大厅中，长桌上排列着各种美食，整只炙烤的岩蜥、浸透蜜汁的肋排，以及矮人必不可少的矮人烈酒。

    参加宴会的矮人们撕扯肉块，抱着酒桶痛饮，在鼓声中踏响模仿冲锋的舞步，笑声粗野酣畅。

    伊南娜安静地坐在这狂欢漩涡的中心，与周遭格格不入。

    此前那场冲突，最终在矮人王使者的调解下没

    源越心中大为不屑，面上却不露声色，只是向着自己的宝贝徒儿轻轻点了点头。

    血冥堂有规定,接了买家银两,哪怕是亲人,也必须下发杀令。如今,为了十多年未见的妹妹破了血冥堂规矩,她,绝对不能容忍。

    余长安他们在等待的时候确实多少显得有些无聊，便都关注着赵范在这里的一举一动，不得不承认赵范做事是真的相当有能力的，针对以他的这个实力而言，能够做到这样的程度就已经相当的不容易了。

    不多时琪曼端上一碗热气腾腾的奶茶，奶香味弥漫整个房间，厉芒含糊道谢间接过，浅浅尝了一口，味道非常不错。

    沈玉真的不敢去想，倘若无双郡主真的死在山寨，会有多么可怕的后果。

    马车一路驶入了林家在京城的老宅，这里是当年林老夫人和丈夫亲手置办的，留着许多他们年青时的回忆。

    见他虽然浑身脏污，瘦得脱了形，但看骨架却是个大个子，腿上明显受过伤，行动不良。

    只是面对这样的情况余长安却反而变得更加谨慎，路面固然已经宽阔，但这样的情况既然有利于余长安他们的行动，自然也就很有可能有利于敌人出击。

    谢远行已年迈，这样大的年纪又在寒冷的冬日倒下，再好的御医也无法让她枯木逢春。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）574.宴会(第2/2页)

    詹姆斯·戈登听中校说完，没有第一时间表态，点上烟斗，喷云吐雾，陷入沉思。

    维克多认真地点了点头，随后和汉考斯将军一起看向了猎魔团副团长阿瓦达。

    而与张之维商讨广告规格的李力也是察觉到有人看着自己，用余光瞥了一眼，发现是张楚岚，礼貌性的对他点了下头。

    熊妈不是化人，她甚至无法主动在精神世界联系她，一旦遇到危险，那真的是叫天天不应叫地地不灵。

    刘超的流程总算是说完了，他终于可以美滋滋的在一旁等着吃庆功宴了。

    也是这个时候，正处在修炼状态的林凡，脑海中响起了一阵清脆的提示音。

    如果出现的是辉夜、宇智波、鞍马等敌对忍族的族人，双方这会儿已经动起手了，根本不会沟通。

    他并不打算像团藏那样，给自己搞一支密密麻麻全是眼睛的手臂，因为他感觉那样有变成怪物的嫌疑，脱离正常人类范畴，往克苏鲁方向发展。

    而那些所谓的高手都是江湖上七八流的人物，也就会些粗浅的内功，还是残缺不全的。要不然早就开个武馆也比当山贼来的好。

    杂家如今，虽说在云国商贾之中影响力巨大。但这，也是凭借着当今陛下的势力，方才有如此威势。

    酒足饭饱后，沈丽雪坐在沙发上，打开电视，只萧然正要收拾餐桌上的碗筷。

    可因为有灵魂传承，所修炼的实力，却已经不亚于中仙境界的实力，就算有魂修者在的那一纪元里，只怕都不会出现如此逆天的现象。

    狼族，同样是黑衣邪宸的目标。在这个纪元，终归狼的命运要强于龙，龙族早已经消失殆尽，只有零星黑龙还顽强地维护妖修大陆之主的面子。

 575.遗物协会的检测

    575.遗物协会的检测

    维拉、菲灵和菲音三人如今所在的位置是誓约城。

    在这里的理由也很简单，这里汇聚着王国最顶尖的药剂师、魔法学者与神殿牧师。

    而维拉，是在一场惨烈战斗后，脑袋受到重创的病人。

    自那次遭遇后，维拉记忆中关于“西瑞安”这个人的一切，便如同被凭空抹去，再无痕迹。

    这种失忆让双胞胎姐妹菲灵

    最终古风递给古嫣一枚复活定位坐标，就急速的追踪邪修离开的方向而去。

    昨天晚上在酒吧一个很漂亮的mm过来直接问我要号码，我受宠若惊，立刻给了她，然后就看她回到她朋友那儿，把我电话号码给了她一个男性朋友，那哥们还朝我挥手。

    “放你妈！”刀疤男也是身子一震，刚刚的一会他竟然也感到了恐惧，觉得大丢面子，一脚狠狠地踢中了叶天羽的胸口，怒骂道。

    的的确确是壮大了大秦的威严，甚至是让这些官吏们也是觉得面上有光。

    自己是没有办法能够改变其他人的想法的，自己也不喜欢强迫其他人按照自己的想法来。

    “我想你还是等酒醒了再谈事情比较好。”辰星牢牢地紧握住天皎，对方的拳头离顾恋只有几公分。

    但对于关宸极而言，他显然不是这么想的，在“关先生，关太太”这样的称呼中，关宸极更是大方的把顾萌揽在自己的怀中，走出了饭店，不给顾萌一丝退缩的机会。

    从哨兵警卫那里取得通行许可，便走进了大门里面，爬上楼梯，打开了接待室的门。里面有位三四十岁的绅士在优雅地喝着红茶。

    这时，远处出现了一辆车子，两人坐了上去，车子迅速离开，叶天羽也是喊来一辆车子，带着长生一起坐了上去。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）575.遗物协会的检测(第2/2页)

    所有人看着古风一剑斩出，那多出来的一道无形的剑气，使得空气动荡。

    看着这样的三人，凌霄也有些感触，说实话，他来木叶根本没考虑太多，现在介入进来，才真正的体会到，他真的活在这个世界，并且留下了应证。

    美，是这里永恒的旋律；雅，是这里不变的主题。在这里找不到厌倦，远离此处会滋生难耐的眷恋。在这里夜枫会觉得自己影响了那永恒的美卷，这里没有家的感觉却使人留恋。

    被凌霄极具威严的话激怒，不少华蓝三姐妹的星迷开始暴动，认为凌霄在装逼。然而他们不知道的是，他们这样的话，让凌霄顿时发火了。

    关暮雪此刻已能够确定，铁剑便是方宇开的那位堂兄方三江，三江方氏铁剑门的方三江。

    夜枫眼中冷光一闪，脸色浑然不惧，龙鳞臂捏掌成拳，带着刺破空气的呼啸声迎击而去。

    上楼时，杨子一直没有再开过口，哪怕是到了门口也没有出声，只是侧开半个身子斜斜地倚在门边，等着罗天雅开门。

    一干众弟子散去，在魂榜上跳了两千名的林毅也是名声大噪，特别是逼得张满魂力破体一事，更是惊得青岚剑宗弟子纷纷议论。

    喷射火焰与急冻光线相交，瞬间引发爆炸，火焰鸟没有拿出真正的实力，要不然，这道急冻光线绝对抵挡不了喷射火焰的攻击。

    歌德并没有选择任何利器作为自己的武器，相反的，他从自己的家里拿来了一副精铁拳套。

    她颓废的坐在地上，呆愣愣的看着地面上的碎裂玉佩发呆。在她的身后，一扇门悄然无声的打开，从那里出去即可回到凡间。

 576.爵位

    576.爵位

    菲灵凑到那微微发光的水晶板前，但上面流动的符文与数据对她而言如同天书，入眼一片茫然。

    直到副会长亲自操作，将庞杂的检测信息进行归纳，最终在另一张空白卡片上刻印出清晰结论时，菲灵才终于看清了那几个字：

    【美德之牺牲】

    不过，与林珺那还有括号说明的面板不同，这张卡片上的信息仅此而已，没

    双掌在胸间摆动，度引身上的融力幻化成两只手臂直抓陆奇双肩，方才倒躺在圆台上的陆奇被拉坐了起来。

    “哟！你们的关系什么时候变得这么好了，为了他你敢这样跟我说话，他的尸体就在里面。”度引的双手便在后边，哼笑一声，说道。

    右侧的雕像们，他们的打扮与左侧截然不同，绝大部分的雕像是信徒打扮，还有个别的人物，身上穿着更华丽的祭司长袍，比信徒们更高一级。

    比尔盖斯帝国最著名的科学家这一次竟然也会参加，要知道对方可是很多大型武器的研发者，这个家伙和改造师唯一的不同之处，就是擅长自己研发东西。

    特别是，她的语气还特别贱兮兮，话语中的每个字词，都带着一股深意，完美诠释了指桑骂槐的真谛。

    看着天色还早，李玉芸又看了看地图，发现距离她这里较远的地方，有一间较大的房子，按照她的速度，起码要走一个时辰的时间。

    “怎么会呢？是你们帮助人类变强，他们应该感谢你们不是吗？”陆奇眉头一皱，说道。

    从逃亡开始，这一路走来，这几人根本没什么闲暇时间进行修炼，倒是陆奇比较幸运，在征服了古神之戒后，融力瞬间提升了一个大段，突破到了宗级的实力。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）576.爵位(第2/2页)

    另一边，苏九等人离开刺史府之后，就直接往高珏所说的那片山林飞去，那里距离汀州城不算太远，所以飞行了一段时间之后也就到了，在半空中，高珏没有办法判断，所以苏九等人都是落到了地面，步行进入山林之中。

    想到这里，韩洪刚叹了口气，不知道接下来还会遇到什么东西了。

    安解语见阿蓝出去了，就对张氏道：“张姨娘这边坐。”示意她坐到床对面窗子下的圈椅上去。

    是那两只狗的嘴里传来的力道！其中一只狗趁着胡吟月站不稳，那口器里的吸管插到了胡吟月的神魂里，吟月就觉得浑身一阵乏力，想把眼睛闭上沉沉的睡去。

    眼看汉人有四合之势，耶律朔古已经后撤，天气又越来越冷，耶律李胡心虚，不敢再留，当即下令退兵。

    不知道过了多久，宁雨飞已经完全失去了感觉，无我无他，精神就像飘着一样，失去了存在感。

    江南细细打量，这老道苍老无比，但从面目的轮廓上的确可以隐约看到紫霄仙王的面貌。

    绘歆冷笑一声，推开范忠道：“你给我走开些——今日是我‘嫡母’的风光大葬，我哪有功夫去沐浴焚香？要是误了良辰吉时，你可担当得起？”故意将“嫡母”两个字咬得重重的。

    再说慕容家虽是范太夫人的娘家，范朝晖的舅家，却也是皇后的娘家，太的舅家。却是不怕会被圈在诛族之列。况且之前他也给内侍张让塞足了银了，自是就等范朝晖一死，就要将那范家军，变做了慕容家的家将。

    在韩欣怡离开的时候，她还是非常不舍韩哲，我和韩哲又安慰了她几句，她这才点了点头，转身离开。

 577.半步

    577.半步

    林浩那叫一个心疼，赶忙让零食躺在他身旁，时炎羽汗颜，他觉得他宠零食这么久，跟白宠了一样，老子的第一场好戏就被搅黄，他以后还有好日子过吗？

    楚承黑深深的吐了口气，大手一伸，就把媚儿捞回了自己的怀抱，不顾媚儿的挣扎，将她的身体紧紧的固定在自己的怀里。

    “卧槽！你这特么是火球术？”冰雪莹莹看到叶青橙这火球术一下子轰了六只毒蜘蛛，当即就吓了一跳，惊的连脏话都飙出来了。

    坐太子旁边这怎么能合适呢？夏叶摆摆手道：“多谢太子殿下，臣还是坐那边吧。”夏叶指了指门那边。

    他不动声色，发动了车子，待车子在薛家大门外停住的时候，他方才不紧不慢的拨通了薛定帆的电话。

    这时天色已晚，左丞相府的大厅上又重新掌起了灯，一时间四大护法黑白无常已然到了厅内，四人又焦又急，却只能踱步等越铭。

    “是的，我和花柯的感情需要进一步的沉淀，所以我才做出这种事。这也是我太我行我素而做的傻事吧，在此我要对花柯也对他们的家人表示歉意。”时炎羽将所有的错都拦在自己身上，这点赢得了很多人的敬佩。

    宫妃向皇后福了一福就自行坐在她旁边的椅子上，每位妃子都有自己特定的坐位，宫妃虽然不来，她的椅子是不会少的。

    脚下先是由实变虚，接着再由虚变实，当两人的面前再次变亮之后，一个不大的海岛出现在两人的面前。

    不过仔细一想，这些死灵本就不属于生命体，不用进食，不用休息，所以在这里徘徊多久好像都是理所当然的。

    毕竟想要击败雍军主力，还是要从姚江南部下功夫，否则在北岸再怎么做功夫，击败是拔掉北岸的钉子，也无济于大局。

    这样雄厚的场面，朱厚煌看过多少次了，不过都是在电视之中，或者电影之中。虽然影视作品之中，虽然壮丽有过，但是气势上远远不如这些鞑子骑兵。

    道士坐在我对面的凳子上，目光依旧会掠过我的面孔，让我心中很不自在。我的潜意识在一点点增强自我保护意识，目光一刻不离的盯着他，生怕他做出什么突然的举动来。

    观察了半天一夜，梦瑶还是不好不坏。这也算是好事儿了。朗宇抽回手，开始自己恢复，可是再一看自己，什么事也没有了，仿佛妖脉还扩充了一点儿。

    因为其天赋异禀还有将盗墓一门的知识运用到烟斗艺术中，手下的作品如出自神人之手，极其高明，在世的时候，被人成为南景舟，北海青，身价倍增，作品被各大博物馆，社会名流所收藏。

    老头看到林然沉默不语，知道林然是不想帮忙了，冷笑一声，拿住了一把手枪来对准了林然的眉心，就要开枪射杀。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）577.半步(第2/2页)

    “大明星陈洁昊。”黑心城管只知道兄妹两人带着口罩，此时拿着赵喜儿的完美写真才知道这是她来到跟前了，演艺圈中的两位超级巨星竟然来到这里，而且还看上他的祖传的象牙刻板。

    人死只不过是头点地，碗口大的疤，但是就怕是死不成，还要活受罪。

    “错过就错过吧，我毕竟还是长大了。”李牧野光着膀子，有点尴尬说道。

    叶飞微微一笑答道：“华夏，您是哪个国家的？”像纳森特斯这种国际化监狱里面关押的囚犯来自世界各地，黄皮肤黑眼睛也不一定就是华人。

    “店长，做什么呢，马上就到非常忙的时刻了。”真奥贞夫问道。

    第二天，全市各大媒体都在报道着乔家和林家两家联姻，之前的婚礼事件也就算过去了。

    这话他也只是玩笑话而已，毕竟，佳人再美，却与自己毫不相干，今日一别，也不知道日后还能不能再见呢。

    他心中一动，到时候大家下楼梯的时候，自己居高临下开枪，应该成功率是很高的。

    意识到自身处境不妙，当着别人面前罗正道又不敢表露出不知所措的违和感，说得越多错得越多，在外部情况不明的前提下，当然是千言万语不如一默了。

    目前有用的线索只有一个。就是任务的主题，之前所有做过的任务。主题都是极为重要的线索，有的甚至都指出了生路所在。所以这次任务的主题肯定也会是这次任务重要的线索之一。

    戴青云觉得很神奇，虽然被火烧过，但阎罗王身上的衣服一点被烧毁的痕迹都没有。

    秦不二往前走了一步，那些士兵得不到开枪的命令，并不敢轻举妄动，只好后退了一步。

    可那些跗骨尸蛆，爬上我的手臂之后，竟一条条的萎缩，变绿，像被腐蚀了一般，干瘪掉落下去。

    “我会坚定不移地继续下去的！呵呵，污蔑之路，不由分说。”心中默念一句，脚下不停。

    孟天楚这才想起来他们不是一行人浩浩荡荡去了灵隐寺吗，怎么飞燕还在这里。

    其实就在孟天楚他们进村地时候，在他们的不远处已经停了一辆马车，车上不是别人，正是诸葛鑫。

    “我说，你是不是中邪了？”左唯头皮发麻，觉得此刻有些不大对劲，怎么觉得夜罗宾比起以前更让她无可奈何了呢。

    斯坦利所说的派人过来接管，其实就是他自己。没先到副团长不在那边协助极锋，却亲自过来这边接管他们的星舰。

    被那狰狞怪物丢掉的生物顿时引起了一阵混乱，无数的生物争抢着剩余的躯体，几乎是瞬间，那怪鱼就被吞噬一空，而长着水晶尖角的狰狞生物已经向风平浪静号的方向飞了过来。

 月票章，以及一月月初月票抽奖结果公布

    月票章，以及一月月初月票抽奖结果公布

    城门校尉，于汉武帝时初置。听起来像是看门的，但却是大汉不可或缺的军事力量，职掌京师城门守卫。同时，城门校尉、执金吾与北军中候之间相互牵制，互不统属，共同组成了东汉中央宿卫系统中的城卫军。

    侯爵此时心中一团怒火，他看着李昀辉，一种想将李昀辉杀了的冲动。

    以下品元根以及两门人阶灵材为主药，辅以大量珍材，张元昊也只有三成左右的信心将下品造化丹炼制出来。

    长达数百米的金色巨掌，横空压下，而就在此时，陆惊鸿一指击出。一道恐怖的剑芒冲天而起，他以身化剑，人剑合一，直破云霄，居然要以人剑合一之势，硬撼这一招如来神掌。

    韩炜带着众人接着往前走，一宫一殿的转悠着，他却心不在焉的想着无忧宫、望海楼、以及妖艳的无忧公主。

    侯爵仔细的看了一下景区老板的面相，从他的面相，侯爵一眼就看出，这个老板本来不是什么老板，后来挣到钱后，才开始发迹的，是一个有些能力的人。

    佑敬言接到朱元璋让他恢复职位的旨意后，他就猜到可能出事了，而且是大事。

    “所有你就监视我？”侯爵再次逼问到，煜赶紧说道：“没有没有，我们还是回去，让李昀辉跟你解释吧！”说完煜理亏，赶紧往远处的山上飞了过去。

    虽然这样说，但如果这冰晶凤凰还要吃，他只能乖乖的再交出来一颗。

    一月之前，他的弟子刘伟应门派四长老欧阳炎之子欧阳硕之邀，一行五人离开了门派历练，而半月后，却只剩三人回来，据带队的欧阳硕说，他的弟子刘伟和一名内门弟子受到妖兽袭杀，不幸身亡。

    dio就算超越了天堂，即使成了神，他也必须遵守着等价交换的原则。

    “怀孕？怎么会这样？那……”欧云图面带难色的看着医生，想起了他看见红豆时的情景，那个时候红豆就躺在血泊里。

    因为莫云疏对于其他嫔妃并不热衷，而至于苏瑾走的很近，他还听说苏瑾为莫云疏出谋划策，立下了不少功劳，所以一直得到莫云疏的重用和信赖。

    岔道已随行走断了身后，各自分割独·立。不便冒失行事。这边见他二人不能同行，只得遥遥呼喊，叮咛了两句。那边也敷衍着哼哈了两声。作罢。

    “张慧，我劝你还是不要挣扎了，这封灵符阵是我求师傅好不容易才让他老人家送我的，是我茅山极为厉害的封灵之术，被它困住，除非是大罗金仙，否则谁也不可能会救的了你！”方瑜冷笑。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）月票章，以及一月月初月票抽奖结果公布(第2/2页)

    我觉得这时候我再不出手就有点说不过去了，要适时的行使自己的权利。

    对了，她记得跑到马路上的时候，有一辆车子撞过来了，是车主救了她？

    叶秋儿买了棺木把肆风安置在客栈之中。那天夜里，叶秋儿一直都没有睡着，她想起凤歌还在远在千里之外的云国等着肆风回来呢！啼哭的婴孩还是等着他的父亲，可是肆风却永远回不来了。

    这样变一举两得，一来不违背姑姑的命令，而来自己也不算背叛了那个负心人。

    于大勇笑了：这种见面方式很特别嘛！看看常一鸣，常一鸣还是笑眯眯的表情，看不出任何变化，不过常一鸣自言自语地嘀咕着：华而不实，不可救药。

    蓝叶十分肯定的回答道，“就在我们来到地球的前几个月里，我们四人几乎每一天，都在寻找着回去平衡宇宙空间的方法！可惜……让我们一次又一次失望的是。

    刘昌被气的差点说不出话来，双拳之上有无数的灵元涌动，好像要和刘川拼命一样。

    宇智波驻地的建筑又是发出一阵让人牙酸的撞击声，同时伴随着无数碎石、木头滑落的巨大声响。

    “这里应该就是下一个地方了，叫李家镇，我们现在在这里，还有差不多二十里就到了。”三颗脑袋围在手机前面，韩若雪指着手机上的一个地方说道。

    出现的蝎，眼中闪过疑惑…他不知道，吴用召唤自己而来，到底想要做什么。

    当陈真赶到古坟场时，已人去楼空。老者早走了，只遗落曾肆虐过的阴魂气息。老者大概是对自己比较自信，并没有将这气息掩盖。

    这一刻，就连见多识广的杀手联盟经纪人组长的杰克，都有些犹豫了。

    男人消失的刹那，秦婉柔身体如同被抽空了一般，无力地倒在床上，一双美眸水光点点，细腻的脸蛋上红霞朵朵，说不清是失落还是庆幸。

    宋琴见到居然是这位亲自来了，顿时大喜，这位店长不单单是这一家店的店长，还是胭脂内衣西南片区的总经理。

    “沈校尉，消息果真确切？”他们看向那最先说话的人，哑着嗓子问道。

    这种估计、大概的数据，叫她怎么去判断？陆诏到底是对‘药’物免疫还是这半年的确有效了都不能准确的定论。

    “皇上，昨天夜里，太皇太后的大军与敌人交战，胜负未分，还损了几员大将，此时，议政殿里，百官都在等着万岁爷……”太监总管额头有汗珠。

 578.蘑菇带来的问题

    578.蘑菇带来的问题

    重逢之后，西瑞安拿出了他早就准备好的说辞。

    在他的描述中，靠着从老家带出的底牌，侥幸解决了迷雾中的敌人，自己却也受了重伤。

    迷雾退去后，他落在了更远的方位，好巧不巧又发现了一队魔族。

    不得不向另一个方向躲避而去，等养好了伤回来时，金谷城的人早都撤光了。

    之后他就一边打听维拉消

    “这你就要问他了，他想把我当成什么我就是什么！”梅雪莲显得很委屈的望着盘宇鸿。

    他很古怪的一笑，似乎是在强调自己的身份一样。说完也不管天英子一张脸涨的通红，眼中怒火直射，恨不得立刻就要一掌拍在他头上的样子，只是笑眯眯的看着黄玉真人。

    秦天傲虎目中泛着点点的泪光，他忆起了与她的初识，相恋直到生离死别，目目在历，深藏的回忆犹如汹涌澎湃的潮水向他涌来。

    这里虽然是在一个巨大的枝杈上，离部落中心比较远，不过却也是坐落在生命古树上了，古树随时如同呼吸一般释放出大量对生灵身体有益的生气，滋养着整个精灵部落，罗天华他们的所在也在生气滋养的范围内。

    他突然希望哪里也不要去，就留在这里，可以和唐唐永远在一起。

    但现如今毕竟不是合适的商讨场所，江岚嘟着嘴跟在了卡兰身后，朝黑洞洞的通道游了过去。

    蓝竹峰眼睛她这般轻松的就化解了自己凌厉的招式，心中一愣，手下却毫不停留将剑一番，微微的向上一挑，一招“游龙缠颈”便轻易的使出，那刚刚失去方向的利剑，再度找到了袭击的目标，呼啸着便向着卿鸿袭来。

    位列其中的竟然还有其他三十多个凤凰派的弟子，这些人又分散站在赤膊大汉之间，形成一个更加严密的阵形，站在前沿的赫然正是自称为四长老弟子的胡成武。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）578.蘑菇带来的问题(第2/2页)

    “毛英龙，如果我没记错的话，前天事发的时候，你好像没有事？”乔治队长试探性的开口问道。

    “你说的这些，我们都已经知晓，既然如此，那项计划，终于可以启动，我们为这一天，已经等的太久，破虚空、踏仙路，就看这一搏了。”盘坐在最左边的一道身影，身体动了动，说道。

    “嗷~~~”山洞外的风狮兽扑扇着翅膀将企图接近山洞的其他魔兽都扇飞了很远，这次兽潮的等级不算高，风狮兽九级魔兽的气势足够让其他魔兽退避三舍。

    宁老爷子爱花，这可是众人皆知的，这安安还真是会……干好事。

    然而，还不等荆堂的拳头砸过去，赤瞳霸天虎的尾巴便是如闪电一般的抽了过来。

    叶璃和张天赐驾驭玄冰剑，就好像是怒海中的一叶扁舟一般，在空中上下翻滚，危险之极。

    任自己如何翻滚，却怎么也甩不掉胡媚，这让森魔鹰异常愤怒。全身硬如钢铁的羽毛在这一刻全部竖了起来，横向交叉，似乎是要依靠交叉逼迫胡媚离开自己的脊背。

    鸡粪处理很简单，和树叶、草等植物混在一起，搁着等完全发酵就行。大家学会后，纷纷朝徐方家赶去。

    “咱们酒店开业，还得二十多天，这个时间仔细看看广告位，如果有看着不错的，全都买下来。至于其他的推广，我再想想办法。”谢维吩咐道。

    “不用了，休息完才过来，现在随便看看，还得辛苦你们两位带我们转转。”庄乡南客气道。

 579.五号的幸福

    579.五号的幸福

    蘑菇对环境造成的这般改变，倒真不是林珺有意为之。

    如今林珺的菌毯大部分处于自主生长蔓延的状态。

    但随着地盘不断扩张，菌毯也遇到了新的问题，那就是魔力传输存在天然上限。

    即便林珺已经通过构建多层地下菌丝网道，如同铺设了庞大的魔力管道，竭力提升了整体输送能力。

    但终究无法将分布各

    苏念安回到家躺倒床上，脑子里想的都是和他在一起的一幕幕，她不知道该怎么办。苏父敲门，她立马起身开门。

    “警察同志，是不是我们分家产你们也要管吗。”马老大很不和谐的看着唐龙。

    现场鞋印检验作为痕迹检验的一种，也是刑事技术的重要组成部分，在每一个现场的发现都要做一个全面的勘察和分析，李三是痕检科之人，对于鞋印方面他可是用心去勘察分析鉴定对比。

    数日后的傍晚杜峰出现在了京城，一来他就去了杨荣的府上，龙彪早在几日前就回到了京城，一些事情他已经向杨荣禀告过了，杜峰只是做了一些补充。

    磨叽了很久才送试衣间出来，上面是衬衣下面是包臀裙，很职业化的衣服，怎么都让苏念安觉得别扭，得出总结：太短不安全。

    张晓亮想到前段时间和徐赢东打了不少交道，支吾道：“呃，也不是稀奇，我是很好奇徐大哥是做什么职业的，警察还是律师？”徐畏虽然说的话不多，但句句都在点子上，透着精明干练，而且很懂法的样子。

    丁一明点点头，挥手示意徐福离开，徐福一走丁一明又让人去找古晨。

    丁一山皱眉，有些糊涂，暗道：都被他们这样围着了还能有什么变故？

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）579.五号的幸福(第2/2页)

    “师兄，桃花镇到了。”张虎突然在两人的马车外面喊了一声，倒把像做贼的两人吓了一跳。

    东宫太子赵弘礼在北疆的战功，固然不能与南梁王赵元佐、将军姜鄙、大将军韶虎等人相提并论，更别说肃王赵弘润，但是只要与雍王弘誉强，这就足够了。

    在赛后新闻发布会上，王雷对媒体记者表示：今天这场比赛是他最后一场轻重量级比赛，接下来他就开始增重到次重量级，下一场比赛将会挑战次重量级的拳王。

    因为这十柄飞剑，正好是修炼万剑决的配套飞剑，按照光屏中的介绍，是一位名为“奇诲”的分神期修真者的最重要法宝。

    港岛爆发的这一轮金融危机，不知道多少大亨折戟沉沙，偏偏叶景诚化腐朽为神奇。像是提前知道会发生什么事。

    第四个回合，已经找到击败霍利菲尔德战术的福尔曼打法依旧不变，攻击变得更凶猛了。

    “发哥，这里留了位置给你！”周闰发伸手跟对方打了个招呼，便径直的走了过去。

    晕，后面这句话是什么意思嘛，难道是在讽刺我是为了追求他们家地财产所以才打徐芸芸的主意的？别开玩笑了，单论身家我可是不比他们徐家差，用得着他们家分到的这点财产来锦上添花吗？

    好在童姥的实力已经恢复了大半，已经有了一些自保的实力，李秋水对她的威胁已经不是很高。

    而且王超也给了人一种代入感，让人用他的眼睛一点点深入到那个国术世界里。

    不仅发光，而且发热，威尔金森拿出这个面具之后，宋晓冬感觉空气中的温度都上升了好几度。

 580.西海岸的事情总是这么糟糕

    580.西海岸的事情总是这么糟糕

    触手如鞭，破空挥过。

    又一只史莱姆的核心被一分为二。

    十三嫌弃地甩了甩触手，将上面那些邪恶的残留物甩掉。

    这已经是第十六只了。

    远处嶙峋的灰褐色山石间，隐约又有几个一蹦一跳的身影在靠近。

    这些史莱姆不强，至少对于拥有骑士噗叽身体的十三来说没什么威胁。

    比起这些烦人

    怀着不安与愧疚的心情，他鬼使神差的溜回了厨房，想用手机将犯罪嫌疑人的样貌特征拍下来。若是日后有黑衣问起，他也好有个答对。

    但心里，却是泛起了嘀咕：与其说，这紅尘是由她挖来的，倒不如说，是他自己主动送上门的。

    美好的日子不过如此，这两天李老三都不去棉花胡同那边，听说昨晚林丫又替四奶奶来请，李老三当场装模作样的肚子痛，直接在厕所里呆了一个下午。

    缚茧看得出贝尔莎丽雅·伊巴·法兰格尔特她并没有使出全力，不知道在等着什么，不过她的一举一动都在缚茧的侦查之下，她要是想要偷偷使用大招这个是绝对不可能的。

    “傻帽！无差别攻击吗？”卡洛琳已经变成了银白色。一边咒骂着斯塔克，一边挥动手里的短刃。

    一众丫鬟点了点头，还是另外一个年级长些的丫鬟一巴掌敲在了出言的那人头上。

    她还来不及回神，秦妄就搂住了她的肩膀，将她轻轻拥入了怀中。

    工作了一年多的时间，一哥终于决定脱离流水线的桎梏，成为一个全职的写手。

    宋言将披在肩上的大衣扯下扔到一边的空椅子上，一身西装干练又不失优雅时尚。

    他依然记得那天，他吃了整整一天的卤味，甚至到后来，就连肚子都开始发撑，他都还是含着泪，硬往肚里塞。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）580.西海岸的事情总是这么糟糕(第2/2页)

    甲鱼、蜗牛、帝王蟹，以及各种各样的食材全部都被现场的厨师尽情操控着，众人在电视机镜头前卖力的表演，务必将自己最厉害的一面展现出来。

    晚上回家曾浩吃完晚饭后，母亲刘凤帮着曾浩打包收拾明天走需带上的物品，一阵忙活收拾好，再仔细检查一遍这才放心去客厅看自己的电视去。

    只是，此刻的林远，脸色也是一片苍白，气喘吁吁的，不仅体内的法力，几乎消耗一空，而且刚才喷出的一大口精血，也让他透支了很多体力，回去之后，他必须好好的补一补。

    “楚度，你随意破坏我世界，你是连你那玄黄大世界都不要了吗？”至尊界主大声喝道。

    随后，林远便带着那些青年野牛，以及一部分在山寨中站岗的壮硕野牛，找到了那座矿山。

    但越是这样，越要趁理智没完全丧失前，做一些事，哪怕把他们都弄清醒了，白云飞再完全混乱了也有被救的希望。

    虽然说那是事实，但他担心张良觉得自己是在诅咒人，所以说没说。

    “我发誓，今晚就立刻离开西城，以后再也不会出现在你面前！”此时此刻，我还做着最后的顽固抵抗。

    然而，他话刚落下之时，无字碑旁边的古树，却突然发出簌簌的声音。

    魏荣昊边说边又一次站了起来，走到自己办公桌旁边，把昨天他回家拟定出来的名单拿上，递给曾浩。

    慕容林致没有看分四十三一眼，他的目光自始至终都留在龟壳上。

    算是暂时了却了布拉莫尔的转会吧，李承峰希望事情如佩恩说的那样，能够在这个冬天就敲定布拉莫尔的转会。李承峰带着这样的期待又投入到了cm世界的紧张生活中去。

 581.港口之变

    581.港口之变

    “哎呀！多可爱的小噗叽呀！我一直都想养一只这么可爱的噗叽来着！”

    “是是是，你整天念叨噗叽，我耳朵都快听出茧子了，这回总算让你碰上一只。”

    臭鱼和梦娅在远处嘀嘀咕咕商量了一阵，脸上换上了亲切热情的笑容，一前一后，慢悠悠地凑了过来。

    不管那东西是不是传说中的菇族，先拐到手再说。

    等到距离近了，徐辰才发现，缠绕山间的不是白云，而是一种他叫不出名字的古树满枝绽放出来的白色花朵在眼睛里形成的错觉。

    楚铭才忘了这里根本不是地球，而且距离地球不知道多远的距离的修灵大陆。

    “等占师大人回来了，我一定去要去送上谢礼。”老道士青空说。

    说着又是一棍落下，到了现在，那男子浑身几乎没有一块地方是好的。

    阮罕平很激动，这就坐着时空穿梭机到了异时空了？她不敢动，生怕某个动作会触碰到精密仪器，改变了时空坐标，影响到穿梭机的飞行，迷失在时空，那就太糟糕了。

    “无涯画，我该这么称呼你吧。”张叶掏出无名画，也是无涯画。

    这青年正是大师兄，大师兄身穿一个黑色的修身长袍，高大强壮的身体显得鼓鼓囊囊的，但面容却十分的和善，看上去没什么怀心思，显然是一个极易相处的人。

    仙启和神肃对视一眼，都在征求对方的意见。到底打还是不打，打就大家并肩子上，早点弄死这个王八蛋。不打的话，就及早收工，开始今天的鉴宝大会。

    宁岳缓缓点头，从边缘便能够大致猜出来，边缘管理者是升龙境的，而且墨鱼与潜龙的门主都是升龙境的，这深处之中的四大势力肯定会有入虚强者，否则根本无法能够在这里成为一方势力。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）581.港口之变(第2/2页)

    前面才是正在进行的科幻场面，各种物资形成的龙卷风气漩柱，夹带着铺天盖地的各种物资，分门别类地落下来，落地那一刻，变成整齐排列的材料堆。

    秦风修行的是土元素灵力，他修炼的是一把名为巨阙的黄色土属性灵剑，但是刚才在危机时刻却没有见他使用，于是离墨便疑惑问道。

    娃娃眉眼还没有彻底展开，长得都差不多，眉清目秀，都很可爱。

    铁轩没有管这些人，自顾自的走了进去，后面也跟了不少的人，朝廷各个部门的官员都在里面。

    阴尸宗护山大阵，只有金丹老祖在，才可以将其发挥到极致，能挡住金丹后期大修士。

    这也是为什么之前草原部落有的愿意归降大明，但却不愿意接受完完全全大明的统治，甚至是时而投降，时而反叛，总之草原上的东西都很难说。

    晁然沉默了片刻，但是当他开口的时候却是把这个话题的一开了，意思就是不想继续深究下去。

    看着眼前的金色树叶大球，李木连忙大声的开口呼喊道，不过让他着急的是，牛大力并没有半点动静，非但没有再反抗了，连一丝声响都没有发出。

    就在方木在一旁准备看戏，冈崎打算冲上前拉住春原时，一直在旁边默不作声的古河渚已经先一步冲过去，挡在春原与杉坂的中间。

    楚寻面色一冷，杀机铺天盖地，将刘鼎山与那周家的两名筑基中期修士笼罩。

    林在南不再多问，只点了点头，安排了两个家丁护送云若颜，自己便折身回屋了。

 582.机智的奇斯（感谢御法者大佬的盟主

    582.机智的奇斯（感谢御法者大佬的盟主）

    饿。

    饿啊……！

    自从上次为了争夺那艘船上散发诱人波动的巨大能量源，不慎被卷进那片白茫茫的雾气之后，奇斯就发现自己变得越来越容易饿了。

    曾经能让它满足的食物，如今却只能短暂地平息那股饥饿感。

    短暂的满足退去后，更加凶猛的空洞感便会加倍涌回，折磨着它的内心。

    它吃光了那片

    各人自然心中不愿，但也不敢拂了阎十一的嘱咐，各自分开来行动。

    苏轩将柳若冰手中的手机拿了过来，柳若冰刚要说你干嘛的时候，苏轩却已经接通了电话。

    “切，这有什么大不了的？又不是第一次了！”阎十一看向一旁的林月芹，想当年他第一次单独和鬼打斗就是林月芹，那时候还只是林月芹的一缕魂识。

    情绪似乎有点激动，连胸脯都一上一下的，而苏轩摸了摸鼻子，微笑着说道。

    慧空其实还是有点没有底气的，毕竟他对于很多东西都看的不透彻。

    阎十一推开老宅堂屋虚掩的大门，里面漆黑一片，狼眼手电往里一照，出现了一张灰色的老脸，一个老太太正冷冰冰的看着他。

    刚刚适应了闪光灯的白烟，接着就是记者们连珠炮一样的发问，武义这回是真的有点蒙了，实在是没有想到，这次比武竟然这么大的阵式。

    “拿着鸡毛就当令箭，不过是母后身边的使唤丫头而已，跟别人有什么区别？竟然敢教训起本宫来了？”依宝公主依旧不屈不饶地教训红丝。

    也不知道绪方杏是怎么考虑的，她指挥着李如海兜了个大圈子才返回了家中，走了远路不说，一路上还不停埋怨李如海慢得像只蜗牛，但这会儿真到了，她又有些依依不舍了。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）582.机智的奇斯（感谢御法者大佬的盟主）(第2/2页)

    最后是范老夫人来探望孙子的时候，见着满脸憔悴，脸色苍白，下巴瘦得跟锥子似的于丽珍，莫说是范老夫人，就是一起来的冯氏和马氏也是赫了一跳。

    高不可攀的冰山美人，面对他却只能选择沉默的忍受，光是想想对方的身份，就足以让他愉悦。

    “找到了！”琳儿手捧着刚才那卷古籍，俏脸之上有着兴奋之色道。

    “遵命！”那人急忙答应一声，然后带上双臂双足消失在了此处。

    墨绝暗道一声，原来这是一招虚招，实际上张义并未用几分力，墨绝一时不查就上当了。

    仅仅只是毫秒之间，苏炎忍着疼痛再一次唤出自己的擂鼓瓮金锤。

    三长老自是不服输，满脸涨红的他毛发纷飞，如金毛狮王般挥舞着铁锤继续引头冲了上去和廖老伯继续战斗在了一起。

    洛鸣顿时感到一阵寒气袭来，只是这股寒气，比起秋策的，可是差远了。

    只见那男人转了几个弯，便来到一棵银杏树前，四周扫视一番，便在树下挖了起来，只是那男人只挖了一铲，就看到远处来了一串灯笼，急忙藏身在树后。宋浩离那灯笼近些，见是四名大汉腰带短刀，打着灯笼一路走来。

    洛鸣本想息事宁人，但听到这一句，加上江逸这盛气凌人的模样，着实让人不爽。

    说罢，筷子如出膛的子弹，从程亮的身边穿过，直指酒肆外的丛林。

    我记得水西六部土司奢鹏曾叮嘱过我，说川西的藏人意图谋反朝廷，分裂国家。

    不过不得不说新的都市传说让着他们听的很是过瘾，以后和别的朋友聚会的时候也多了炫耀和谈资。

 583.亲切的非菇（感谢孙鹤棠大佬的盟主

    583.亲切的非菇（感谢孙鹤棠大佬的盟主）

    梦娅与臭鱼无从知晓奇斯那番惊弓之鸟般的心路历程，更不会想到，是一群刚刚诞生的的小史莱姆，阴差阳错地吓退了那恐怖的虫群。

    在极度谨慎地反复探查，确认那些恐怖的虫子真的彻底离去后，他们才敢战战兢兢地重新摸回港口。

    他们也不想再回到这个刚上演过噩梦的地方，但别无选择。

    若不回来搜集一些补

    听到这话，云杉止不住莞尔。被麻绳绑着的手真的好痛，她是内行，知道像这样的强度，只需要半天，一双手就得废了。

    “晚辈有一事，为何前辈曾经号称战帝，如今却变成这般落魄？”韩狼疑惑的开口。

    程嘉璇道：“那我……我现在就先杀了你！”猛地提剑砍去。她看人一向只重相貌，能合自己胃口的，就千方百计也要讨好。虽不介意多结交些朋友，但只会对江冽尘一心一意，因此也从没什么负疚。

    薛藻的注意力全在月罗馆和蛮湘火三部的首领身上，挥挥手，示意可以让他们走。

    众人惊讶，没有想到出手的竟然是姬瑶，她不是要杀韩狼吗？怎么此刻又要救韩狼？

    就在章平天打算继续开口对马经武进行吩咐之时，他所乘坐的马车突然急停了下来。紧接着，一阵嘈杂之声却自前方不远处传来。

    雪姬心中微动，想要反驳两句，却觉得毓秀说得确实有理，也便收住了冲动，不再言语。

    我和江亦宁之间有太多的误会。两人从相互利用到如今一步步的走到如今，恍若一场梦。不知道以后还会遇到什么，但我却再也不愿意离开这个男人了。

    早在我打算对蒋晴晴进行绑架的时候，我就知道，我是在做一个很大的赌注……这个赌注，就是我是否能够对蒋晴晴下得了狠心。蒋家之所以在蒋晴晴绑架事件无动于衷，那就是为了和我赌。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）583.亲切的非菇（感谢孙鹤棠大佬的盟主）(第2/2页)

    听着城中逐渐升起的议论之声，慕容平面上显现出了一丝冷笑，他那原本有些涣散的目光之中又闪现起了一丝精光。

    “吾等乃灰骑士……”斯托尔克轻轻吟诵着。五名灰骑士呈四一阵型排列，前面四位灰骑士抬起了他们的左手，他们的左臂上固定着一把双管爆矢枪，枪身上细密的雕刻着意义不明但异常玄妙美丽的纹路。

    “将军，麴义愿先出战！”只见，一名骑着白色骏马的一看就知道身手不凡的将领说道。

    至于这四修如何出门，则又是一件难事，若论修为境界，自然是以六转童子为首，而若论在百宗盟的职位，则以金箍老者宁羽修为高，这是因为真正的大修高明之士，往往不肯涉及俗务之故。

    可随之麻烦也来了，她这六进七遇到的障碍也大异常人，红笺已经预感到自己往后每一步的进阶只怕都会比寻常修士困难得多。

    “你叫我来这里，有什么事吗？”沈慕晴似乎并不想提起父亲的事情。

    “陷你于不义？”孙运筹笑了笑摇着头道：“真是好笑，世上竟然有你如此愚忠之人。你与梁薪乃是结义兄弟，你乃是兄长。自古以来，世人皆知兄弟之间当以长兄为尊，结果你却要对他卑躬屈膝。

    蒋氏犹豫了半日，也想通了这一点，便让那管事去吩咐船家，将船驶到青州码头附近去，务必要寻一个清静点的地方停靠。那管事心知肚明，领命去了，留下这一屋子人，一半疑惑不解，一半不动声色。

 584.肥西的顾虑

    584.肥西的顾虑

    西吉蒙德会有此一问，倒并非因为他感知到了什么特殊联系。

    菇族与林珺之间那源自同一灵魂上的隐秘纽带与他无关，他也没有能直接窥探灵魂本质的技能去发现其中端倪。

    眼前这群逃回来的残兵败将，个个狼狈得如同最底层的难民，却还要特意带上一只看似普通的噗叽。

    只要稍加推想便知，这噗叽就算不是近来

    特种兵们走进来，从货架上挑了适合自己的衣服，然后走进了试衣间。

    徐铮看得把食物当成发泄对象的苏琴，顿时干笑起来，忽然瞄了眼宁静，下意识点了点头，一个家，就该有这么一个镇得住场面的大老婆。

    这是怎么了？怎么一个个都赶着趟的找死呢？好不容易才从刘家四人的包围圈活下来，竟是又要去猎杀妖兽。

    即便是有如此多的位面进行防护，康氓昂的意念仍旧不露声色的进入了露琪的房间，陪着她一同生产。

    让人惊骇的是，那锋锐无匹的绝品神器，竟是在接触到那道蓝光后，寸寸粉碎掉。紧接着额，那黎叔被穿透，然后躯体刹那化作齑粉，都没有血液流淌而出。

    随着郎博士的一声令下，以九头火凤凰为首，十大式神咆哮着扑向孙泽、烈和23号三人。

    突然，他供奉的天尊圣像，其中楚度道人、柳治、宗清如，都是粉碎。

    在常乐镇几百居民的眼中，这一支勇猛之师，跟在那个曾经的傻子背后，昂挺胸，仿若潮水一般从常乐镇撤离。

    办公室里的其他人见到宁枫杀了人，便惊呼一声，然后纷纷的向着外面跑了出去。

    舍普琴科这次一共就只带了十二个保镖，有七个在院子里，别墅里还有五个。别墅里的五个中有两个在楼顶警戒，剩下三个都在别墅内部。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）584.肥西的顾虑(第2/2页)

    他妈的，居然说我丑人，你也不撒泡尿照照自己啥熊样，就你那尊荣，顶多和我算是半斤八俩，居然好意思说我是丑人？

    赵樱空是杀手，所以各国语言都懂，铭烟薇虽然是公关经理，不过她并不是那种可以经常出国的，所以整个队伍当中只有叶云跟赵樱空懂日语，于是理所当然的，交流的事情就落到了叶云的头上。

    叶云的道火自然还远无法跟太上老君的三味真火相比，但也不是普通的凡火，而这骨灵冷火是天地间的异火，应天地造化而生，于道火而言是难得的滋补品，因此叶云一将道火召出来，那道火便本能的蠢蠢欲动了。

    说着，他在前面带路，绕着厂子走了半圈，那里有一道后门，他拿出一把钥匙，开门朝里面张望了一番，见没有人才闪身进去了。

    “老前辈，他也不是没有任何办法，如果能够找到千年妖元或者五彩补天石之类的天材地宝，他还是有希望的。”薛济世说道。

    又等了片刻，葛羽听到屋门被打开的声响，那鸿鸣老儿闪身到了自己住的屋子里面，并且关上了房门。

    可是项景轩却没有回答他的问题，一双眼睛一直盯着花沐儿和青萝不放，眉头也微微皱起，似乎很不开心。

    吴海是他的座下童子，早已凝练胎元，法力之强，与几个葫芦娃不分上下。

    前面的人依旧没停下步子，白华便卯着劲一股脑的追赶了上去。待越过了幽冥，又急忙转身两手一挡横在了路中央。

    说着，二柱子一本正经地将订房菜单递给古云海，他能看出，古族来人，古云海说的算。

 585.发展布局

    585.发展布局

    漆黑荒芜的平整大地之上，无数口棺材整齐地排列着。

    一排排、一列列，整整齐齐，向着视野的尽头……

    【跳过】

    又一只长着鱼尾虾钳、形态扭曲的人形迷雾怪物，在被菌丝彻底寄生后，长出了蘑菇，彻底成了一个傀儡。

    自潮汐圣所内部的威胁被肃清后，后续从迷雾中陆续涌来的怪物，不仅未能对林珺构

    田晓前一秒还在向安九白眼，下一秒睁开眼睛，安九已经不见了。

    上车之后，于甜想到之前大剑说的话，她偷瞟了季柯一眼，就想直接问他会不会找替补。

    季柯打开车门，将装着粽子的笼子放到了副驾驶的位置上，简泽宇和丁木两人坐在了后排。

    “哈？”江俏耳迷惑的抬起头。看见了？他不是背对着自己的吗？

    tina先带着慕筱夏去挑选了礼服裙，只有礼服裙挑选好了，才能够搭配妆容和发型。

    之前同学和同乡总是邀请自己去青楼体会那种妙不可言的生活，他真的不该拒绝…他后悔了。

    她有些颓然的坐在了楼梯台阶上，抿着唇，有点烦躁的抓着自己的长发。

    已经去拎了热水回来的唐轶，就站在门口，看着在电视机前站着，默默掉眼泪的慕筱夏，终于还是在心里叹了一声，转身靠着走廊的墙边站着了。

    她看着自己手中的手机，这一秒钟就好像是在拿着一个定时炸弹一样，下一秒就有可能被炸的粉身碎骨。

    他心里隐隐有一丝怒气，所以，刚才在奶奶发脾气让她跪下的时候，他没有站出来。

    开公家的车送孩子上学校，你徇私枉法多少人会有这样的想法？可惜这也就是想想，假如你真将这件事公布出去，第一个倒霉的就是那位宣扬的同志。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）585.发展布局(第2/2页)

    南方的风与北方不同，和煦的秋风带着湿气。树丛中，灌木下，一名名迷彩装扮的大兵寻找的目标。

    心虚地回头一看身后刚走的路也不记得该怎么回去了管他的我挨地儿找还不相信找不到下定决心后梁洛一手拢了拢身上的衣服一手还是紧紧地抓着围胸开始找了起来。

    肖土是忍不住关切的叫了起来了，经他这么一叫，刚刚还各自大嚼大吃的众人这才关注到了她的哀伤黯然来。

    “不，我只输掉了生命的那部分，可是暗在六戒分离得那阶段把他不要的一把扔了；我当时本来就十分焦躁，暗又在身后偷袭，我只拦下的这一枚。”说起往昔的事，祖老的心中充满了愧。

    “放了你们哈哈哈”白露在殿上笑得春光明媚半天才掩了嘴止了笑意因为刚才的笑让她那精致绝美的丽颜、染上了几分胭色。

    琉璃这才看得清楚他的脸，苍白地可怕，俊朗的眉头紧锁，仿佛受了什么重伤一样。

    李显好像故意跟李龙飞作对似的，猛地一翻身搂住了他的老婆。不仅紧紧地搂住了他的老婆，而且还习惯性地在他老婆的前胸上摸了起来。

    “在给你最后一次机会，若不说，便吃下寡人这一掌！”玉帝说着，他的手心已经腾起似乎能够吞噬一切的火焰，震慑的目光瞪着侍卫。

    铁骑们见他们的统帅救出了包围圈，个个精神更加抖擞，一路冲杀而来，阿尔斯愣与华郞皓等人就尾随着铁骑也冲进了守魔城。

    听到此话，一语惊醒了他，逃字一下跑进了他的脑袋。他立即令牧仁侍卫进来。

 586.选择

    586.选择

    姜宸急赶回警局，把这件事报告上去，看看张峰是不是还在装疯，不管他怎么装，都一定要绳之以法。

    他已经不想再继续“玩”下去了，更不想再做游龙堂这些“沉重且悲伤”的任务。

    球门并不是球迷的意思，萌萌的粉丝统称球门。其实，是个多音字，球通求，门通萌。说起来，也就是求萌，求萌萌的意思，和球门同音，因此，陆灵的粉丝便自称球门。

    顾见骊恍惚明白自己对姬玄恪的那点子喜欢是那么浅薄，不值一提。

    旧友重逢，太子上上下下的打量霍不疑，心中百感交集，不知从何说起。

    狄瑞吉很恼火，自己的领地被冒犯，手下一个个被杀，自己出场还接连遭受两次打击，每一次都还很受伤，这种情况换了谁都忍不了。

    昨天晚上主卧室里那动静，钱二把门关上了,又塞上耳塞,还是翻来翻去睡不着觉,半夜起来给江城的老相好打电话。

    “不要胡闹了！”顾见骊一惊，一下子坐了起来，顺势将枕头朝姬无镜砸过去。

    就在所有人将目光锁定在保安和口罩男身上的时候，电梯门已经自行关上，继续下行。

    当时飞机上的事情，几乎所有人都看到了，自然是知道那乘客的蛮横无理，连墨客都没想到，李雪非但没得到上级的安慰，反而是被批了一顿。

    不过，说是周旋其实是盘宇鸿跟这些护法折腾，此时折腾得久了，盘宇鸿该学的，该掌握的都已经掌握得差不多了，他也没有继续打下去的意思了。

    可欣给了这货几下，发现这货根本不是西西的对手，所以也不禁怀疑，昨晚带走西西的会是谁？

    “调整下队伍吧，我打头，爱德华你殿后。”江岚开口道，李宗裕红着脸张了张嘴，可最终还是没有反驳。

    他们可不是沐卿鸿，不敢当面的跟他对着干，可在私下却是没少的说他坏话，如今有人挑了头，他们在不浑水摸鱼的说几句，都对不起自己曾经受过的气。

    卿鸿逗弄金鱼的玉手微微一僵，眸子微凝，就算是没有抬起头，也能感受到来自前方炙热的目光。

    秦凯瑞却不赞同秦清朗的说法，而且他也远远没有秦清朗想的那么乐观。

    两人之间没有她插话的余地，她都知道自己跟着守了这么久到底为什么？

    “今天你对绮然所作的我都会千百倍的让你们秦家还回来。”罗正坤恶狠狠的说道。

    岑可欣迎着风，眼前突然闪现出韩司佑影子，他们初次见面的模样，突然觉得自做了一个很长很长梦，从相识到相依相偎，她百通交加。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）586.选择(第2/2页)

    然而就在他打算继续怼松子几句的时候，他忽然感觉体内一股狂暴的能量涌出，瞬间充斥了他的全身，连同脑袋也无法幸免。于是杜子辕眼睛一翻，直接晕倒了下去。

    「只要你答应。条件你可以开。我们楚家人脉广泛。或许对你有很大的帮助。」楚心熊让樟木开个条件。

    凯飒进球之后，直接定在原地，双手举起，绕地一圈，接受球迷欢呼。

    出来的前提是，测试者主观上‘这是梦境，我不能沉沦。’但是看洛塔的样子，完全是想沉沦，却沉沦不了。现在拿着平底锅，追着艾莉跑。

    我们可以向整个世界招标，引进各种奢华消费品，建立自己的赌场，和娱乐场所，提供各种各样的训练服务。

    到了江上冒头，未瞧见路明非，却见楚子航身陷重围，与那苏茜并肩作战。当即又惊又喜，又恼又妒，才飞身上船，踹翻苏茜，夺了楚子航，欲耍风月。

    轻吸一口飘着细雨的湿润空气，季修的心也从开始的震撼，渐渐平息。

    金角童子面露古怪，在得知夏启想要去和一名造化圆满的大神通者做交易的时候，不可谓不惊讶。

    那天晚上他偷听的谈话，看大片后，知道这两个心怀不轨家伙是什么货色，自然不会有好脸色了。

    “不晚了，该回去了，一会在床上和林轩君聊天！”说实话，到了这个点，就连叶静雪也感觉这里的气场有些不太对了，有些阴森森的，她拍了几张照，按照好友的请求发给了她，然后就要离去。

    此时此刻，“呜呜！”的叫声从它的嘴巴中传来，身体内脏的移位和顿挫的感觉让它几乎要崩溃掉，那内脏与内脏之间的毛细血管也出现的了破裂，血水顺着嘴巴就往外面冒。

    翁雅静冷哼一声，那斧头再度飞了出去，这一次直接朝苏晨的头部砍去。

    叶修的脸上流露出了久战剧战过后的疲态之色，不过他眼眸里蕴含着的精光依旧灼灼生辉，令人印象深刻。

    虽然还剩下一千多人，可是苏晨知道，这些人最终能活下来的不会超过一百，如此可怕的死亡率让不少人都是心神俱颤，有些还活着的直接就躲得远远的。

    一条手臂根本就不够它们吃的，或许一头丧尸都分不到一口，或许就只能是闻一闻味道而已，这确实就是比较麻烦的一个事情，刀疤猴子现在就是赔了夫人又折兵。

 587.灵魂之触

    587.灵魂之触

    看着眼前噗叽缓缓伸过来的触手，诺里斯的心跳止不住地加速。

    不能怪他胆小，实在是两年来的蘑菇园求生经验告诉他，老大那么开心的单独叫他过来，准没好事！

    上次是被培育的皮卡噗叽电到全身麻痹，瘫在菌毯上动弹不得。

    好心的黑姐把他拖回了蘑菇屋，就是一路上磕磕碰碰掉了不少鳞片。

    这次又是

    叶南等人刚回来不久孙林就赶到了，有些歉意的说道：“叶南，之前是我处理不周，没有将你们已经是一级势力的事情说出来，让你们受委屈了。”说完孙林对着叶南抱了抱拳。

    陶雅玲现在已经能充分相信丈夫了，又打个呵欠：“那我睡会儿，你飞的时候叫醒我拍照，注意安全，二丫少根寒毛，我找你撕皮！”于是转着身就靠在椅背上真睡觉了。

    春秋少侠，以及逍遥生、魔王等八名玩家军团长，一同领命，带领部队赶赴战斗一线。

    因着两人各想各的事，一时间就陷入了静默之中。因屋子里没有旁人，王夫人也好章晗也罢，都没有开口打破这沉寂，直到外间传来了赵妈妈的声音，她们才先后惊觉过来。

    虽然心中不安，可是楚云惜仍旧面色如常地和洛池他们一起站到了洛城身后，心里却在衡量得失利弊。这事，搞不好还会连累洛家，必须从长计议。

    陈梦婷的话一出，脸上笑容洋溢而起，却在这个时候，蒋玉白的回应却好像是一盆冷水一样直接的泼在了陈梦婷的头上。

    这要是平时，以凌风的毅力来说，就算刷到海枯石烂他也会刷下去。

    魔族临时实验靶场。十门rlc-1型魔晶炮，安置在炮台上，十名操作人员，调整着魔晶大炮的炮口。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）587.灵魂之触(第2/2页)

    一个胡人竟然如此有感情，真让人想不到，高清泰叹息一声，给他筛了一杯酒。胡大可举着酒杯，面朝西方，脸泛悲色。眼里含着泪光，喃喃有词，把酒沥在地上。冲西方鞠个躬，久久不言。

    几个工作人员拿着那东西，看着眼前的豪车，目光不由得在上面多停留了几秒静静的看着，将东西都放进了后备箱内之后，王浩宇等人都坐进来汽车内，驾驶着便想着医院里面而去。

    京八以为自己会被无视掉，想不到王妃交给自己这么重要的一个任务，不由看向龙虎，见他略点头，才松了口气，只要送王妃去客房，王爷不会牵怒到自己身上就行。

    颜十七就弯了弯唇角，卫国公那般的肆意而为，其根源恐怕就在老夫人的护犊子上。

    但聪明若是占了七分，好学偏偏还要占十分，那就是天才中的天才了。

    往日里王爷明明很善良的，虽然暗下是冷酷无情，可是从来都没有做过先去欺负人，这样的王爷让紫依不喜欢，若不是因为她一直谨记着自己是个下人，早就去质问王爷为何会变成这样了？

    见到宁惜醉时，有着好看眸色的异族青年行商正打着哈欠坐在帐前，惺忪睡眼昭示他尚未睡够的落魄状态，帐篷后则是忙于收拾东西装上车的封无疆，一脸铁青好似被人狠狠气过一通。

    苏秀月听得也是直皱眉，她问过代冬的情况，知道他现在能拿出的也只有十二万多，一次性付清三十年的费用，他现在肯定做不到。

    采夏上前拉住了凤卿，凤卿刚刚要出拳，就被采夏狠狠地攥住了，他只好收回了手。

 588.招贤纳士

    588.招贤纳士

    林珺锻炼【灵魂之触】当然不可能一下就把d级人员捏死。

    之前死掉的十个，只是为了彻底摸清技能效果而使用掉的特例而已。

    正常锻炼肯定是破坏一小部分灵魂，然后等他恢复之后，再破坏一小部分，这样可持续性地竭泽而渔。

    因此，d级人员越多，锻炼进度就会越快！

    过去，本着就近取材的原则，唯

    六年时间，他虽然没有什么把握，但相信有神府镜，在慕华清手下接下几招也不是不可能。

    “好了好了，玲珑姐，你别再说的，我以后一定加强锻炼行不行？现在你先让我休息会呗？”姬美奈露出一张笑脸恳求道。

    “不错，而且周围还有一条石龙雕像，而且这个石龙雕像……”江长安不知道该如何去形容石龙复活的事情，毕竟在任何人眼中这都是天方夜谭，根本就不可能的事。

    “京州……”老疯子沉吟思考片刻，哗啦一声将棋盘推翻，躺在破草席上，睡了。

    “是是，我对贵组织一直敬仰有加。”鹊的笑容愈发友善真诚，就好像他说的都是真的一样，笃定的很。

    瞧热闹也好，看笑话也罢，大家都在等着救世主的首秀——英雄还是狗熊，拉出来遛遛不就知道了么。

    看着那张笑脸，让方士心中原本刚生出来的一些尊敬瞬间烟消云散。

    莲池中莲台上的花魁们开始了评比，而贾琮身边，圆圆姑娘却还在看着贾琮。

    睡眠素来很浅的平儿，听闻云板声传来后，霍然起身，惊骇的看向一旁的贾琮。

    正在此时，但见颖水涧外界另有一队慈心洞天的人马赶来支援，粉白色道袍在黑夜里也格外晃眼。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）588.招贤纳士(第2/2页)

    霍涟漪重重地叹了口气，转而给霍铭川打了个电话，得知姜傲从出来之后就知道了闻笑和霍铭川的事情，心情很是不好。

    宫佳十分感激看了一眼韩零，她都做好最坏的打算了，要是没有人迎接她，她就自己给自己来点热度。

    但是他们这里刚好就有退烧药，要不还是拿给他？何序芳想着男孩难受的模样，一时母性大发。

    看着冷如玄冰，不再理会自己的姜止戈，墨紫烟失去了一切勇气。

    闻笑再一次被送到了陆御的嘴边，现在心里乱成了一团，只能嗓门越来越大，给自己壮胆子撑场面。

    这诱人的香气竟然来自人间食物，而且看起来极为美味一般，真让人垂涎三尺。

    “你……你不是已经从我脑部消失了嘛？”解秋玲想起了李华荣给自己做的脑部手术，不应该做了这次手术自己就再也看不到白发少年了吗？现在怎么造次出现了？

    李嘉佳无语了一下，从一百分提到四百分，从某种意义来看的确是挺厉害的，不容易。

    韩老魔阴沉着脸，从怀中掏出一枚砚台，思索了片刻又收了回去，拿出一柄飞剑，狠厉的看向秦欢。

    鸟巢的观众们毫不吝啬自己的掌声与欢呼声，在国民们看来，吴子义是虽然不及鲍威尔和泰森??盖伊，但全力发挥跑进10秒还是很有机会递补进入决赛的。

    鞑靼营地内兵荒马乱，有几名千户受达延汗指派前去整理残军，防止明军反攻。

    她拿起那根雕着日月的玉簪，赞道：“这头面真是精美。”说着，她目光又看向那镶金的华盛，以及那朵极为逼真的鎏金牡丹花，滴露般的耳坠。

 589.半月

    589.半月

    叮……咚……哐……

    冻土覆着厚雪，某处雪层下方传来一阵闷钝的敲击声。一片积雪猛地塌陷下去，露出个黑乎乎的窟窿。

    紧接着，一只噗叽顶开碎雪钻了出来，菇帽上还粘着冰碴。

    噗叽抖了抖身子，随后伸出菌丝触手，将下面的两个矮人拉了出来。

    “我们……到底在下面爬了多久？”波洛克抹了把脸，

    慕宥宸俯身，鼻尖抵着沐千寻的鼻尖，轻蹭，温热的呼吸没有节制的喷洒在她脸上。

    隔壁也有人家，此时，正拿着锄头挨声叹气着回来，与那些丰收而欢庆的人，完全不一样的面容。

    新妃迁入大明宫，贵妃娘娘下令当日可稍事休整，不必先来拜见。自次日起，便需每日卯时正到蓬莱殿见礼问安。

    “这令牌是在你居所里搜出来的，现在人证物证俱在，你还有何说辞？！”一向讨厌李天心的青鸾根本不相信她的鬼话，在他眼里李天心简直就是千山的耻辱。

    而且，生元涅槃最大的特点，便是体内生元力所蕴含的那种浓浓的生机。

    即便是被誉为瞎皇，国内最顶尖的打野，史上最能带节奏的老瞎子代言人林间，都不得不说，给他这样的四个队友，他也打不过场上的神风战队。

    如果日军吃饱了，而我们饿着肚子，那两军要是拼起来，结果可想而知，况且他们体力又好，武器又比我们的好使。

    宫里的御医说话都是只说好的半截，念云怎会不懂，那意思就是，倘若挺不过，就完了。

    夏询知道夜倾城明白她的念力等级被诅咒压制得太底，所以不太适合用来传音，只要传音，就会被比她强大的念力切取她的话语信息。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）589.半月(第2/2页)

    林娇娇选型比较浓烈，艳妆出镜，给人很强势的感觉，她要把强势的气场都展现出来。

    金光手下除了玄心四将和不少玄门高手，他打定了注意杀死七世怨侣来阻止灭世。七夜孤掌难鸣，石慧也不敢保证能够一直陪伴左右，故此七夜需要效忠的高手。

    就连张锦涛也觉得耳膜在发疼，他怒不可遏地瞪着张军殿，有出息了，敢这样吼母亲了。

    “我有没有暗卫？”她望着玲珑，玲珑则望向身后慢一步出来的白露。

    可秦政似乎早已看穿了一切，茶茶前脚刚缩地成寸回到帝都，秦政的电话就来了。

    她连忙去看第二张纸，瞧见熟悉的龙飞凤舞的狂草，心中这才定了定。

    每一代的玄云十子中都至少能有一两人闯出赫赫声名，玄云仙宗也始终非常强大，同时宗门在招收弟子时也并不避讳，人族妖族其他各族，但凡是心向正道、资质过关且通过了宗门的问心阵法之后，都可以被收录。

    杨缱蓦地睁大眼睛，双唇还未启，就被人一把捂住了嘴。季景西将她人一转，手从后绕来箍着她的唇，一手动作轻轻地合上殿门，接着二话不说把人拖到角落。

    冷明昭一手挡住，眼角细微跳怒，这云霄自来到房间就神态自若行事张扬，一点都没有身处他人地盘的收敛和客气，以为吃了五石散恢复了体力了就无所顾忌了，是真当他是死的嘛？

    忽然间，只见墨白握着手中的魂切，将刀刃反手一挥，凌空斩出一道剑气，风刃蕴含着八尺琼勾玉的力量，直接将墨白对灵异的杀伤力扩大不止一倍，顿时，数十只灵异全被焚烧成灰。

 590.天堂的契约

    590.天堂的契约

    “终于有矮人来了？”

    托林激动地一把抓住蜥蜴人巴洛克腰间的衣角，又追问了一遍。

    得到巴洛克肯定的点头后，他兴奋地一跺脚：“可算等到了！按信件送达的时间算，确实也该来了，不如说怎么现在才来！对了，人在哪儿？”

    听巴洛克报出位置，托林转身就冲了出去，连句多余的话都没留。

    他一个人

    纠宔亀?两圪斳，万圢戹孊釆覻靜，昩戋万惭圢讣迓釆冇柍丄仐百氎恩，乙万惭结仐畓會体忯。

    羲玑辰的话也让我震惊，那些厉鬼竟然都是他蜀山的人化成的，蜀山跟雾山到底有着怎样的联系？

    郭颖无法相信，虽说无法相信，但目前这情况，她显然无法做出质疑。

    “真乖。”陈肖然忍不住露出一丝笑容，宠溺地摸了摸她柔软的头发。

    在挥出这一巴掌的时候，我没有一丝手下留情，根本就没有想过要在这么多人面前给李飞扬留面子。

    他们就是这个样子，喜欢三样，喜欢逞强、喜欢妹子、喜欢热闹。

    当同天再度出现的时候，已经是在老大的背后，来不及解除格挡技能的老大只能眼睁睁的看着自己的血条瞬间见底。

    当然，对这成绩是能让人狂喜，但却不能得意忘形。向罡天仔细地打量着掌中的天品衍法丹，然后是毫不犹豫地扔在嘴中。

    而此时，东域的一座古城中，一批衣服胸口上绣着“雷”字的修士，聚集在了当地酒楼。

    所以我也干脆掏出手机，逛起我们学校的贴吧，想要看看这段时间贴吧里面关于我的那个帖子现在是什么情况了。

    区景此刻也在后队中，他连斩了几名逃兵想要稳住军心，却不料周朝郭石自乱阵脚，反而把军心带得更乱了。区景长叹一声，随手丢下佩剑，也加入了逃兵的行列。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）590.天堂的契约(第2/2页)

    国王陛下早已经准备好了对付叛军的礼物，只等他们到来，就像现在这样。

    而在上丹峰顶的路途上，他便是物色到了一处地，那里没有人种植灵药，也没有人居住，且野味丰厚十分附合姬轩辕的决择。

    他怎么也没想到，这毛茸茸的猴子居然是青雪儿的丈夫，甚至还莫须有的出现了孩子，还不值一个。

    秋明装模作样地揉了一阵水晶球，又取出一张黄纸铺在地上，将水晶球的凸面对准太阳，聚光点投到黄纸上。在没有玻璃的年代里，很难想象会有人研究出凸透镜的原理来，所以秋明也完全不用担心自己的把戏会给人看穿。

    屋里的奴子一听这话，皆高兴得不能自已，有的甚至发出了低低的惊呼声。

    尤其是看着这些人面色严肃，好似庄重的样子，这显然来人身份地位都十分的超绝。

    说道最后他便是重重的叹息一声，那满脸的无奈之色，看得齐天在内心暗笑不已。

    听到我们情报传递的效率，我紧紧皱了一下眉头，觉得自己的脸热的发烫。

    此话一出，四周的众人都是紧张起来，且目光都是转移到了齐天的身上。

    虽然张云泽现在还只是新秀，不过要是说在高中生或者大学生里面，那绝对算是当之无愧的球星，甚至是巨星。

    崔欣见到张学武以后，眼泪顿时就掉了下来，她知道这位张主任是什么样子的人，和那位刘医生简直一个天上一个地下，一个恶魔一个天使。

    甫一踏足那菩提树粗大无比的躯干上，一片密集若暴雨般的雷电就劈杀而下。

 591.负能量采集

    591.负能量采集

    在波洛克与加丁之后，菌堡又陆续迎来了新的矮人面孔。

    都是年轻的铁匠学徒，带着相似的犹豫与憧憬。

    他们是骑士噗叽前段时间随使团穿梭于群山各个城镇之间时，悄悄宣传的成果。

    不过就算如此，最后也只来了二十来个矮人铁匠学徒。

    林珺也不着急。

    毕竟，敢当第一批吃螃蟹的始终是少数。

    如今，没有粮食吃，一天一顿吃饭都嫌多，这一顿饭都是在下午四点多的时候吃。

    除了核心弟子不必强制性的做任务之外，无论是外门还是内门弟子都需要接受宗门任务，一月一件，可累计完成。一年内没有完成相应任务者会有惩罚，严重的甚至会被开除出宗门。宗门任务可长期可短期，可自选。

    这个术法可以通过大自然的空气和周围形成“连接”，简单来说就是，可以隔空感应冲过来事物的具体情况。

    这一点苏阳倒是理解，毕竟龙远山管理着那么多人，肯定比较忙。

    “很不错，公司里面财务总监说她很有天赋，也很努力，现在完全可以参加工作了。”张思成说道。

    “放你离开可以，可是你真的能保证你愿意用你的命去换大王的命。”媚姬再次问道。

    在新专辑的收录曲子的数量选择上，高木拓准备再多来两到三首，毕竟专辑的价格与单曲是不能比的，所以一张专辑里的歌曲越多，歌迷们自然就会觉得越划算。

    “那你进来吧。”既然意思不明白，就当是他允许吧，谁让他模糊不清的。

    “绝对不是，我忘了。”白薇无辜的眨眨眼，可是眼底却带着笑意，她发誓，她真的是忘了，可是看见这样失控的谭以乔，她又控制不住的想笑。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）591.负能量采集(第2/2页)

    要知道药厂一旦建成，成功生产药品，这里面在他们这边的利润简直大的惊人。

    在与戈兹齐战斗的商会附近，梅拉撑着阳伞站在某个天台上向一脸扫兴的吉尔和朵拉问道。

    薙切家绝对算是世界级的豪门，不仅本家在日本经营着包括远月学园在内的远月集团，正统继承人薙切宗卫也在丹麦成立了“薙切国际”这一世界级美食公司。

    为一人，与其他蒙古人的粗狂不同，一眼看去给人有种阴沉的面孔，头戴黄皮毡帽，手中的弯刀挑着一块巨大的羊骨肉，一口喝酒一口啃肉。

    就在水果店老板准备挥手赶人的时候，一个嫩嫩的萝莉音在林羽的身边响起。

    吉尔笑了笑，虽然不太喜欢动脑筋，但是这种时候反倒是一些直接点的方法比较容易奏效。

    “老狐狸，都伤成这样了还那么滑溜！”几番攻击无果后，叶强微微有些恼怒。他能感觉到对方的状态正在不断下降，可是他却偏偏无法打中对方。这种不上不下的感觉郁闷的他想要吐血。

    看到这里，韩东的脸上露出了一丝微笑，他不相信，在这样的情况下，还伤不到千虫道人。

    安亦斐特意带着姒再次来转了几圈，安居乐业的人们、遍地欢跑着的牛羊等牲畜家禽们，哪怕是他们，都找不出与地面有半丝区别之处来。海底城市算是彻底成功。

    叶城看着面前的肖娅依旧是那副死气沉沉的样子，他实在着急。他没想到经过刚才的劝说，肖娅还是一点反应都没有。

    艾斯德斯和娜杰塔显然不是第一次见面了，因此在娜杰塔骑马走来的时候艾斯德斯便熟络的打起了招呼。

 592.争夺祝福权

    592.争夺祝福权

    晨光尚未完全驱散菌堡上空的寒雾，巴洛克推开房门，深深吸了一口清冷的空气，随即有些诧异地活动了下肩膀。

    “奇了怪了……”他扭头对正在屋外石槽边洗漱的另一个矮人说，“是我的错觉吗？今天早晨，好像没前几天那么冻骨头了？”

    那矮人从加热噗叽里捧了一把温水抹在了脸上，也点了点头：“你这么一说……好

    饶是常虞心中已经是有了一定的准备，可是在听到这个数字之后依然是被惊得有些严重。

    听到公孙度的一声爆喝，季川顿时便从地上爬起来，而后弓着身子在前面带路。

    在方松胸腔中心，这颗乳白色如玻璃珠一样的源能核珠表面上，雷光遍布闪烁。

    “皇嫂你这是喜脉，都怀一个来月了。恭喜皇嫂了。”木棉下着结论。

    左思并没有急着从这个房间当中出去，他驾驶着机体来到了窗户旁边，朝着外面看了一眼。

    军官觉得脑门子上正在不断的往下冒汗，他能从生物的本能上感知出来眼前的这位绅士绝对不是正常的生命体，这位甚至都感觉自己只要接下来再动一下，就会被人拧掉脖子。

    和安村的村长家，丰全才刚刚摆上午饭，看着桌子上摆着的一应点心饭菜，实在是没有胃口。

    左缘在这一刻终于确认左思想要做什么了，她发出尖叫，姿态杂乱，宛若是疯了一般的冲向左思。

    毕竟看直播又不是，摩托车这种载具哪那么还操作，而且翻车的概率还特么的大，要不是真有两把刷子一般人还真不行。

    木老虎含了人参片，再加上之前喝了灵泉水，又针灸过，一下子就从昏迷中苏醒过来。

    “切，男人就是这样，心里明明很乐意，却总要为自己的花心，找借口。”袁寒毫不给面子，嘲讽道。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）592.争夺祝福权(第2/2页)

    我抱住叶蓉，并没有什么别的想法，只是想要用这种方法让叶蓉冷静下来。

    连声闷响陡然传出，只见火势之强再度将真气尽数吞噬，随着真气被瓦解，而后被吸收，天地火焰的威势在此刻竟是有着微微上涨地趋势。

    拍卖会既然是用这平板电脑来让客人知道物品资料，自然而然，会用一些推广的手段。

    “不错！雨凤姐的意思与我等所想的都一样，但究竟要怎样做，却还是得你这个雷焰宗的掌教来决定。”李轻月点点头，附合着说道。

    王大雷看着涌入房间内，不断击杀自己人的盔甲人，他眉头皱了皱——这些是哪里来的家伙？

    电话对面流沙听见这句话直接急了，以往那么平静的流沙，这一次，急了，眼睛都红了。

    这里是我的公司，他在我的公司里面打我，那我再怎么也可以告他一个故意伤害，我就算不告他，把这个事情抖落到网上，在监控里面找几张照片，就是一个大新闻。

    云霄龙静静地听着，没有再开口打断司灵凤，只是在不时间皱起眉头，露出沉思之色。

    因为到了他们这个层次，已经不需要汲取灵气来修行了，他们炼化的是整个大宇宙中驳杂的宇宙能量，化为法力。

    雁芯一口鲜血吐在陈长箫胸襟上，白齿一咬，猛虎虚影被屏障硬生生吸入。

    不过，如果李愔真的全力败家的话，估计只需要短短的一两年的功夫，就能再次购买一辆火车。

    毫无疑问，临海总部绝对是最抢眼的势力，现在有三位大武圣坐镇，风头直接超越了地狱组织。

 593.释放

    593.释放

    石砌的牢房内，光线从高处狭窄的气窗照入，空气中弥漫着旧石料与干草的气息，却奇妙地夹杂着一丝菌类特有的清新。

    朱莉亚跪在铺于地面的干草上，双手在胸前握拳相交，嘴里念着祷告：

    “……因此，我们赞美您的丰饶，感恩您赐予生命与食物。”

    她停顿了一下，缓缓睁开眼，转向身旁正试着用干草给自己编

    大局已经是不可逆转，石卫国倒台已成定局，就算他在布县再盘根错节根深叶茂，就算他在地区甚至在省里也能拉上关系，当天都塌下来时，他能做的也只能是听天由命。

    “这个，你看……”就在王逸天继续解释，恩，就在这王逸天不停的掩饰的时候，千钧一发之际，只听天空一声巨响，地狱魔魂闪亮登场。

    沭阳沉凝，想想还是就此放弃算了，可是楼下一帮兄弟们都对他抱满了期许，各个仰目望着他，握拳示意给他加油。沭阳黑着脸，眉角忍不住的抽搐，最后狠下心来，吸口气就伸手敲了敲门。

    “不用了，你忙去吧！”冲着佣人挥挥手，踩着拖鞋轻脚的走到沙发旁边，看着儿子俊美柔美的俊脸，心中说不出地安慰。这个孩子，一直都是她的宝贝，是她的骄傲，虽然有些方面惹人生气，却不影响她爱他。

    为首的黑衣人在跑出术士的一般攻击范围之后，提着的心终于有了一丝的松懈，他回过头看看身后，并没有人追来，这才停下了脚步。

    “好，算我们栽了！我们做鬼也不会放过你们的！”那人盯着叶浮生说道。

    众人听到了执事长后脸色才微微改变。很多人眼睛里都露出了一丝坚毅和决然。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）593.释放(第2/2页)

    “那什么？你看我都这么大年龄了，还没有个徒弟养老送终，这曾毅你看能送给我么？”药姥姥显然也是强忍着恶心，眉头微微一皱，继续忽悠着铁老道。

    玉宇琼楼的动作引起其他几个势力的注意，看到夜寒和萧湘雨完好无损地走在一起，百炼宗和森罗殿几方势力脸色都变得难看起来。

    这两个无耻的家伙，盯着那个捕兽夹阴险的大笑起来。真是，英雄惺惺相惜，匹夫臭味相投。

    “前辈，你能不能透露一下关于冰河剑典的出处，这样我也好方便调查！”叶风此时只能硬着头皮将这谎言进行到底，他实在是没想到自己随口搞来的一个借口，居然会引起青墟这么大的反应。

    ——从边境成出发，吃喝玩乐赏风景，柠乐和苏六爷二人游山玩水的将只要十来日的行程足足拖延到二十多日，才终于到达京城门口。

    那朱离所化的那团火焰直接冲到了北斗星阵之上，却是丝毫都没有撼动北斗星阵的透明光罩。

    世子冷艳的暗忖：明明因为城中没有多余的肉了，所以才开始吃素的。

    保证毫发无损，更何况，不远处就是一堆的丧尸，只要大一点点的动静，就会把它们都吸引过来。

    被拒绝了二岛主也并未露出了失望与沮丧的情绪，点点头的就将手交到了邀请她地三岛主的掌心里，与他共舞。

    暴涨了一阶实力的白千里一击将苏天啸击退，而后一脸享受的看着众人。

    她的动作并没有逃过白零的俊秀双眼。看到她稍许绯红的两颊，仍极力掩饰着慌乱，刻意避开的眼神还若有若无地朝他瞥两眼，像在试探他有没有发现。

 594.阿拉玛的无奈

    594.阿拉玛的无奈

    近来，阿拉玛难得有了些许清闲。

    并非无事可做，而是相比过去十多年，不得不常年坐镇高堡要塞直面魔族兵锋的日子，如今局势已然不同。

    高堡要塞易手，人类军队退守至更为后方的防线，双方之间因此隔开了一大片缓冲地带。

    战线的拉长与对峙形态的改变，反而意外地让这位公爵获得了一些能够自由支配的时

    须臾之间，阴森佛寺之外，无数乌鸦盘旋，涌入佛寺之内，旋即汇聚成为一尊人像。

    一瞬间，陈无忌感到了五脏六腑的又一次淬炼，大脑清晰，思维敏捷，仿佛大夏天，泡在凉水中。

    而林风又打算将妖皇之位让给自己，想到此处，千白媚不由得愈发期待起来。

    徐正擎已经做好了盛暖要是再敢肆意妄为就让她离开徐家的准备……哪怕在别处给她找住处，也断不能再让她在徐家住下去了。

    不过他第一时间考虑的是这些东西是谁扔进来的，会不会是有人故意搞事。

    主子迟早要凤仪天下，她们竟然敢下手，太无法无天不知尊卑了。

    刚好从她一年多前记事开始，每一天都是在先知的传说中度过的。

    南时妤担心在那个房间中再和江景煜重复几次昨晚的混乱，她会着魔。

    原剧情中，原主被斩杀，后来天崩之劫，生灵涂炭……可现在，她可以结束这一切。

    秦子风和秦子纶虽然八卦，但口风还是很密的，至于律师，是一个他向来十分信任的律师，所以顾辰并不担心他们会把任何的秘密泄漏出去。

    他原本以为盛若思会很重的，毕竟她那么能吃，可是没有想到那么轻，轻到自己可以轻而易举的把她拎起来，而且还感觉不到什么重量，估计都没有九十斤。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）594.阿拉玛的无奈(第2/2页)

    两人就那样一直凝望着，仿佛要等到海枯石烂天荒地老一般，天地寂然无声，许久，突然裴采南那双痴痴的眼中流下两行清泪，顺着脸颊滑落，随后被海风一吹，随风飘散。

    而且最关键的是，江奇才和孙泽民等人，就在这个时候，全部感觉到一股劲风朝自己的脸颊刀子一样割来。比冬天北方的冷风还要硬了几分。

    本来加持过黑暗神术的双手巨剑是灰黑色闪耀着金属光芒，可是现在的巨剑却呈现着墨蓝色，并且偶有白色的寒气从剑身划过。

    当然，仅仅是热血沸腾而已，他并不冲动，这无尽的妖魔之中，混杂了不少六七阶的大妖，他要是冒出半个头来，瞬间就会被围成铁桶，到时候就插翅难飞了。

    “用枪很不过瘾，用这个吧！”江奇才第一次看到孙泽民露出恶作剧一样的表情。然后又把目光转向他的那根钻头。

    看到这信息的时候倒是把顾惜然给弄得愣住了，估计也没有想到，下一秒盛若思的信息再次进来。

    谢池是谢家唯一的儿子，而谢家自然就是上城谢氏集团背后的那个谢家，所有说谢池的背景也不简单，而谢池本人更不可能缺钱了。

    卧槽，为什么她莫名的觉得面前这个男人就像是一个固执的……孩子？

    组长说完这些，带头追了上去，两个士兵也自然而然的紧跟到他身后。

    苏沐瑶和北堂娟一同来到了北堂仙的正殿之内，北堂仙一身高贵捻金银丝线锦被，略显苍白的脸也难掩年轻时绝美的风姿。

    他也不知道什么时候正常的，但他知道因为苏半夏，他再也不是傻子了。

 595.大菇慈善会

    595.大菇慈善会

    随着茱莉亚被释放，关押的其他拜菇教成员也陆续重获自由。

    然而，茱莉亚并未急于重组教派传播信仰。

    她召集起那些还愿意追随噗叽的同伴，，宣布成立了一个全新的组织——大菇慈善会。

    “慈善？”一名刚被释放不久，脸色还带着些久未晒太阳的苍白的教徒困惑地重复这个词，“是要像过去光明教会那样，在

    山路崎岖难走，走起来非常废鞋，那些布鞋根本就不经穿，一双刚穿上脚的新鞋，上山打一次猎或是采一次药，鞋就基本上全毁了。

    有好东西要分享，孙不器简单明了思路，阐明游戏插件，对公司的意义和必要性。

    陈凡照顾妹妹睡下，看着她在睡梦中，犹自露出笑容，人生之中，第一次有一种自己有了孩子的感觉，心中充满了慈爱，从前他还觉得杨戬很傻，为了自己的家人，什么都可以付出，最后还弄了个众叛亲离的结局。

    那个杨木匠就不一样了，他可是半路出家，原来一直在镇上给人家打零工，后来也不知道从哪儿学了木工的手艺，也不知道出没出师，就大着胆子出来揽活了，这种手艺，你能信得过吗？

    车子里面的陆厉霆看着在酒吧门口，一副暧昧样子的容景天和乔米米，瞬间额头上面青筋爆起。

    陈凡越来越烦怒恼火，有心给他一个狠狠的教训，出手便不再留情，铮地一声，剑上光芒大盛，沉香手里的铜斧顿被击飞出去。

    乔米米的抗议显然没有那么容易就被同意，陆厉霆只是皱了皱眉头，然后就去削苹果了。然后将削好的苹果塞在乔米米嘴边，堵住了她想要继续继续说自己有多想念花花草草的嘴。

    林海一见这男子，顿时浑身如同被雷击中，微微一颤，随后哽咽一声轻喊。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）595.大菇慈善会(第2/2页)

    逃过导弹攻击的水族们，顿时露出狂喜的表情，心中的惧意荡然无存。

    刘栓柱的这句话，一下子让外间的刘杨氏想起了刘方氏逼她跟刘栓旺的事，感到身受，跟着红了眼圈。

    王珂来到李恪的府上，让他没有想到的是，李恪居然也没在，王珂这下有些不明白了，今天还和李恪在一起呆了一下午，完事后还是一起走的，怎么现在会不在家呢？

    只不过见第一面就夸虎父无犬子，明明一身的地摊货，搭配着极不相称，可是竟然有人能说出一表人才之类的瞎话，实在是令叶枫自己都感到脸红。

    一道轰隆的声音从洪古山脉传向了四周，一些飞禽走兽纷纷涌出了自己的住所，而洪古山脉附近的一些‘门’派也派人出来探个究竟，到底是什么力量能够发出如此沉闷的声响。

    只要灭天答应和自己一起，那毕竟是一个好的开始，说不得他就像是莉莉一样，呆在身边就不再离开了。

    “楚大侠，多日不见，别来无恙。”最先开口的是慕非难，他很自然的将莫西北拉到身旁，坦然微笑着这样说。

    他望望李恪两人，那意思是问要多少钱呀？这两个二世祖哪里知道这些价格，以前出去都有人跟在后面付帐。今天两人兴冲冲地来找王珂，因为心里高兴，走得匆忙根本就没让人跟来，现在问他们还真是白问。

    “那也替我转告你家公子，我祝他心想事成，早日达成心愿。”莫西北对田心点点头。

    “我总不能总叫你慕公子吧，我又不是你的使唤人。”莫西北不理睬这种抗议，直接一捏慕公子的鼻子，就要强行灌‘药’。

 596.菌堡会议

    596.菌堡会议

    倒长在天花板上的照明菇散发着橙黄色的光辉，照亮了议会长桌旁每一张成员的面孔。

    这是第一次菌堡内阁会议，参与其中的都是在北境范围活动的核心成员。

    根据从那些进入北境的探子口中挖出的情报，帝国北面的一些领主已经开始有所动作了，菌堡必须有所准备。

    路易莎环视众人，尖锐的獠牙在唇后若隐若现

    在外界纷纷关注着拜仁慕尼黑的强势时，高寒却开始在训练中着重提升左路的防守，尤其是整体的协防，同时也在重点雕琢马塞洛的防守。

    “潜入斗神联盟……”这次连萧炎都是提高了声调，这个办法似乎真的有些托大，毕竟自己的容貌已经不再是什么秘密，更何况一旦在斗神联盟之中暴露子辰虚灵塔，也就意味着萧炎将自己陷入了最危险的境地。

    而岳平生背后残存的风雪刀光，已经完全成为了这一抹流光的背景陪衬。

    随着十二柄幻化不同样式的生肖光剑呼啸而至巨洞中时，闷响之后掀起了滔天烟尘，将巨洞都给覆盖其中。

    一顿反抗之后，最终还是被这魔兽一口吞下，就这么周而复始，不知道过去了多久，萧炎总算能够行走，直至过去了数月，不知道被多少魔兽吞下后总算是学会了跑步。

    这突然间的变故在电光火石之间就发生了，端木和宇身旁的端木尊却什么都没有感觉到，直到端木和宇猛然反身一抓时才反应了过来。

    “不，从现在开始你的名字是阿诺德-施瓦辛格。但是我比较喜欢叫你阿诺大叔。”唐煜回到旁边坐下。

    贝龙感觉就好像让雷给劈了一样，妈勒逼，他说什么？什么孩子？江寒雪怀孕了？

    她面上露出了轻松的笑容，伸手朝前触碰而去，补天石灵顿时爆发出万丈光芒，七彩的神光充斥着整片天地，把这个空间都渲染成了一片七彩之色。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）596.菌堡会议(第2/2页)

    看着方浩然三人离去的背影，江夫人愤怒的将桌上的茶水扫到地上摔了粉碎。

    “紫烟，六月份了，动物园的动物们肯定都出来了，我想去，你陪我好不好。”缠着紫烟的欧阳清一边撒娇一边说道，欧阳清的未婚夫因为最近只顾得玩天天不着家，被朱爸爸逮回家闭门思过了，只有欧阳清可以去探望一下。

    “你好，我能看一眼这里面的东西吗？你们这个东西，应该是卖的吧。“钟山问道。

    只是这一声，琉璃他们自然是听不到的，因时辰还早，路上车马不多，一路无话，待车马到达永宁坊裴府时，日头还未上三竿。

    “头，这座山包不大，我认为应该留在这里。”陈明才走过来，也学着其他队员这样称呼。

    恐怕换成任何一个熟悉自己的人，都会感到惊讶的，前几日还穷困潦倒，一日三餐都没找落的自己，几天之后却能开着豪车，还一挥手就是足足四辆。

    “这件事情不怪你。”王海涛拍了拍他的肩膀，眼神扫过厉少等人，一个个看到陈凯之后，就像是霜打的茄子一样，纨绔的圈子，果然一山还有一山高。

    惊愕只有一瞬，想起姚贝贝将自己裹得和粽子似的，提着剑居然去近身刺杀大白蛇的勇猛模样，就让完颜贞怡不由发笑。紧握手中的利剑，顺着大白蛇的身体划了下去。

    火莲花中央的完全的四种灵火能量，而凝聚了四种灵火的灵火盛筵就是相当于两种灵火凝聚的灵火盛筵威力的八倍！加上灵火原本就毁天灭地的能量，形成的这种级别技能，绝对不比武天尊强者手里的武技差。

 597.空投

    597.空投

    帝国北方边境，田中与基罗第一次见面的城市，冷湾堡。

    这里的城墙是用北地特有的灰铁岩垒砌而成，常年被寒风磨砺，表面粗糙而坚硬，染着一层霜白色。

    城中蜿蜒贯穿部分城区的水道早就被冻结，在阳光下反射着冷光。

    一名年轻的魔族士兵裹紧了不算厚实的制式斗篷，试探性地伸出覆着鳞甲的脚，踩了踩水道

    “说话你就好好说，别带着邪气，让人不待见！”明镜有些生气。

    许昌海也一夜没睡，直接走在我病房门的椅子上躺下了，只有许梦和尹墨这两个丫头执意要守在这我身边。

    直到今天，也就是到李欢欢的住所的第三天的中午，孙恒的电话来了，他拨打的还是我原来的电话号码。

    经过万风林海中的万风寨时，寨主果乾风觉得自己不好意思与夫人见面，提前借个口外出，令其他人准备了上佳食物等，招待夫人一行在寨中住了一夜。

    蓝羽的内心，在几十秒之间，像是在凝固了的空气里挣扎着。最后，却由于神经突然紧绷，过分紧张的心理负担作用下，她还真的晕过去了。

    然而豪宅主人也知道叶振和圣尊是一伙的，毕竟叶振和圣尊都戴着面具，一眼就可以看的出来叶振和圣尊是一伙的人。

    “汪斐，你到底想怎么样？有本事你冲我来，我二哥已经这个样子了！”明台咬牙。

    明凡心中波涛汹涌般，他慢慢走到，握紧拳头忍着泪水，逆风而行，他还有去面粉厂与王天风会面，他的时间已经不多了。

    她果然还是失去了理智，这世间，不是人人都可以跟爹爹娘亲一样寻得心上人，况且，他们两人这一路走来也是坎坷的很。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）597.空投(第2/2页)

    六点半，两人出现在了酒店门外的早点店，吃过早点两人开车前往机场。

    伸手捡起那一抹并没有任何价值的戒指，仔细的翻看着，慕容澈的心底，却溢出一抹熟悉的感觉。

    他们不知道怎么办的时候，叶檀手里的绿竹再次出现，朝前一步，那些人就后退一步，仿佛叶檀的脚步就是催命的符咒一样，谁沾着，谁死。

    凶慈馆也好，灵兽族也好，迪亚兹和怪癖教授这两个法外狂徒也好，他们是为了帮助阿雷斯才聚集到一起，并且做好冒生命危险去挑战灭绝之星。

    楚云数着手指头，计算着自己这几年需要的钱，光大学学费和生活费就不下十万了，他还欠了沈雨不少钱，当初大脑受创治疗的钱大部分都是沈雨出的，虽然楚云不知道沈雨是哪来的那么多钱。

    随即为了加强自己这边的冲击力，泽曼开始换人，用毛里换下了马乔，马乔很努力，上下奔波不停，耗费的体能很大，第一个换人的名额就给了他，泽曼不想降低自己边路的冲击力。

    对面的那人显然还想再说些什么，只是刚刚张开嘴，一道凝练无比的寒芒，裹夹着同样凝练的狐火，瞬间出现在他面前。

    正常下路组合往往会把补兵的经济全部让给adc以保证足够的输出发育，韩宥这样明显以补兵为目的的出门装无疑有些本末倒置了，果不其然还没走几步就受到了队友的质疑。

    黑暗力量就在这一刻全面爆发，寂静无声，不引人瞩目。逃周围的铁剑门弟子们都一个个摇摇晃晃地爬起来，却绝望地看到，他们的正前方六十米外的隧道，从地面到天顶到两侧墙壁瞬间布满了裂纹，然后这些裂纹瞬间绽放。

 598.[只要听我的]

    598.[只要听我的]

    “圆阵！圆阵！把货车围起来！”

    “用货车当掩体，抵挡攻击啊！”

    “不行！这批货要是毁了，你以为雇主会放过我们？”

    “他妈的……他们有二十多把爆裂弩！法师的护盾撑不了多久！”

    喊杀、怒吼与惨叫混杂着从不远处传来，依然选择回来的克鲁玛，此刻正躲在一棵粗壮古树的背后，脸色发白，浑身

    “你成了圣人！？”狐若仙惊疑的看着阮尘，感受到他浑身散发出的浩瀚血气，仿若面对的是一位人形的血海。

    “师父，如果没有别的事，我们就先行离开了！”苏月夜发觉天色已暗，沉默片刻后，道。

    足可以容纳几十人还不觉拥挤的明亮大厅，用名贵桐木打造的一节节超长的柜台，里面陈列着各种法器、符箓、灵丹等修仙物品和材料。以及七八名穿着统一青衫侍从，这一切都给人一种绝对大气的震撼感。

    “诸位，接下来这件拍品有些特殊，需要寄拍者与你们以物易物。”余老微微一笑，道。

    可只要他们没有真正在一起的那一刻前，冷忧寒都有可能随时会反悔，又缩回他固步自封的安全范围内去。

    “不，你先说你们的身份，我才能知道要不要告诉你们我的身份。”鸣人说起绕口令来。

    当孙丰照出现在正在西营帐内，准备召开他与属下的军事会议的银鲨巡查，一见孙丰照出现在他的行辕门口。惊讶之余，不由立即亲自出来相迎。

    烟州鸿顶寺内，正在打扫积雪的知客僧里，有一个身材极为高大健壮的中年僧人缓缓抬起头。

    “蝼蚁。”半龙人撇了撇嘴，抬起头，望向天空中，那里是无尽大陆。

    这个过程极为痛苦，阮尘咬牙强忍，抓下一把把鬼柳放进嘴里。借助吃来缓解痛感。

    全禹点头。他也知道这几年生意难做，他之所以结识王安，便是王安曾几次花钱雇佣他们的军队帮忙运送货物、对抗盗匪。不过谢华说什么入不敷出，那也是夸张之语，听听便罢。谢家入不敷出，那其他人不早喝西北风去了？

    话音落，陆清漪脑袋浮现湖中那一幕，面纱下脸颊红了，随又觉荒唐。

    但是，在正面战场上，除了他和真妙法师，没人看到无鱼，甚至不知道他的存在。

    廖世善听了几句就明白，其实他之前有所感悟，顾芳着神态样子真就是像是有了身孕，如今显然是已经确诊了。

    “作为一位顶尖的选手，每个位置，每个英雄，都要保证有极高的熟练度。”系统说道。

    廖世善看到余青略显消瘦的面容心疼的不行，想着幸亏是提早回来了，晚上费了一番功夫给余青做了晚饭，只是余青只是不舍的廖世善忙碌，才勉强吃了两口，倒是来蹭饭的顾芳吃的很香，弄的廖世善很是挫败。

    （本章未完，请点击下一页继续阅读）598.[只要听我的](第2/2页)

    不过，她的话却已经让人误会了一件事情，那就是他们觉得叶笑就是为了想要吃这个东西，才会说出这样的话。

    石台上，已经得到消息的滴水门门主带领门下长老、弟子一齐出动，在石台等候这些山贼的来临。

    虽说老者内力对着正前方释放，但在他身后纪隆君感觉内腑都在震颤。而同时，老者貌似在狂躁的发狂，却也在默默的感受着身后纪隆君的内力、情绪等反应。

    郝谦又抓了玉泉寺的和尚审问，谁知道当天就有个和尚自尽了，显然也是知情人，剩下的和尚却是完全不知情。

    要不是时机不对，周健非得狠狠的抽自己两个嘴巴子，自己的嘴咋就这么贱了？也不想想就往外乱说话的。

    在朝拜宴会上，那金国君王酒醉之际，无意之间说了一句讽刺风清扬狂妄的话语，当时那话传到她的耳中，金国的君王当场被格杀，金国在一夜之间被缥缈剑宗的强者覆灭。

    其实他一直都在动，头发飘舞，眼睛眨动，心脏跳跃，这些都是动，但此时他的动，却是一个很大的动作————扭头。

    听见陈雨的解释，姚东篱立马就明白了。只见姚东篱，立马拿起通讯器给青稞传话。

    林蒙都如此，苏寒等仙门弟子，自然也是一个个露出见到鬼一般的神情。

    电梯一到，章峻说渴了去茶水间，苏柏元也找了个理由，回了自己的办公室。

    话音落下，一股可怕的狂风从风墨身上席卷而出，下一刻风墨身体如风一般的向着段龙飞掠出，随之手掌猛然抽出后背长剑，风神剑法则是从天而落。

    “噗！”匕首顺着棕熊的眼窝直接刺入了大脑，瞬间就让它静止了下来。

    “冰彤，我有事先回家，回头电话联系！”说完，她拎起包包冲了出去。

    随后一个身材魁梧的中年男子从屏风后面走了出来，这人跟韩天宇一样，都是黑发黑眼的汉人。

    随着混沌之力的灌入，刘恒那鲜血淋漓，满是孔洞的身体尽数修补了起来，原本是深深的伤痕，取而代之的却是新肉，混沌之力更是进入了刘恒的身体内部，修复着刘恒损伤的内脏。

    不抓，自己是警察，对不起头顶上的国，抓，曾毅是自己的兄弟，让自己如何面对。

    “正是，吾乃世界安宁秩序的缔造者，吾名大筒木羽衣，世人称吾为六道仙人。”大筒木羽衣正色道。

    他眯眼了刚才自己攻击的方向，耳朵动了动，呼了一口气。那里埋伏的人应该已经撤退了，或者死于刚才的攻击。现在的巨石后已经感觉不到活人的气息。

    “芷晴姐，对不起。”欧尚雪起身对着徐芷晴深深的弯下了腰，几滴泪滴落地面。

 592.争夺祝福权

    晨光尚未完全驱散菌堡上空的寒雾，巴洛克推开房门，深深吸了一口清冷的空气，随即有些诧异地活动了下肩膀。

    “奇了怪了……”他扭头对正在屋外石槽边洗漱的另一个矮人说，“是我的错觉吗？今天早晨，好像没前几天那么冻骨头了？”

    那矮人从加热噗叽里捧了一把温水抹在了脸上，也点了点头：“你这么一说……好

    饶是常虞心中已经是有了一定的准备，可是在听到这个数字之后依然是被惊得有些严重。

    听到公孙度的一声爆喝，季川顿时便从地上爬起来，而后弓着身子在前面带路。

    在方松胸腔中心，这颗乳白色如玻璃珠一样的源能核珠表面上，雷光遍布闪烁。

    “皇嫂你这是喜脉，都怀一个来月了。恭喜皇嫂了。”木棉下着结论。

    左思并没有急着从这个房间当中出去，他驾驶着机体来到了窗户旁边，朝着外面看了一眼。

    军官觉得脑门子上正在不断的往下冒汗，他能从生物的本能上感知出来眼前的这位绅士绝对不是正常的生命体，这位甚至都感觉自己只要接下来再动一下，就会被人拧掉脖子。

    和安村的村长家，丰全才刚刚摆上午饭，看着桌子上摆着的一应点心饭菜，实在是没有胃口。

    左缘在这一刻终于确认左思想要做什么了，她发出尖叫，姿态杂乱，宛若是疯了一般的冲向左思。

    毕竟看直播又不是，摩托车这种载具哪那么还操作，而且翻车的概率还特么的大，要不是真有两把刷子一般人还真不行。

    木老虎含了人参片，再加上之前喝了灵泉水，又针灸过，一下子就从昏迷中苏醒过来。

    “切，男人就是这样，心里明明很乐意，却总要为自己的花心，找借口。”袁寒毫不给面子，嘲讽道。

    我抱住叶蓉，并没有什么别的想法，只是想要用这种方法让叶蓉冷静下来。

    连声闷响陡然传出，只见火势之强再度将真气尽数吞噬，随着真气被瓦解，而后被吸收，天地火焰的威势在此刻竟是有着微微上涨地趋势。

    拍卖会既然是用这平板电脑来让客人知道物品资料，自然而然，会用一些推广的手段。

    “不错！雨凤姐的意思与我等所想的都一样，但究竟要怎样做，却还是得你这个雷焰宗的掌教来决定。”李轻月点点头，附合着说道。

    王大雷看着涌入房间内，不断击杀自己人的盔甲人，他眉头皱了皱——这些是哪里来的家伙？

    电话对面流沙听见这句话直接急了，以往那么平静的流沙，这一次，急了，眼睛都红了。

    这里是我的公司，他在我的公司里面打我，那我再怎么也可以告他一个故意伤害，我就算不告他，把这个事情抖落到网上，在监控里面找几张照片，就是一个大新闻。

    云霄龙静静地听着，没有再开口打断司灵凤，只是在不时间皱起眉头，露出沉思之色。

    因为到了他们这个层次，已经不需要汲取灵气来修行了，他们炼化的是整个大宇宙中驳杂的宇宙能量，化为法力。

    雁芯一口鲜血吐在陈长箫胸襟上，白齿一咬，猛虎虚影被屏障硬生生吸入。

    不过，如果李愔真的全力败家的话，估计只需要短短的一两年的功夫，就能再次购买一辆火车。

    毫无疑问，临海总部绝对是最抢眼的势力，现在有三位大武圣坐镇，风头直接超越了地狱组织。

 593.释放

    石砌的牢房内，光线从高处狭窄的气窗照入，空气中弥漫着旧石料与干草的气息，却奇妙地夹杂着一丝菌类特有的清新。

    朱莉亚跪在铺于地面的干草上，双手在胸前握拳相交，嘴里念着祷告：

    “……因此，我们赞美您的丰饶，感恩您赐予生命与食物。”

    她停顿了一下，缓缓睁开眼，转向身旁正试着用干草给自己编

    大局已经是不可逆转，石卫国倒台已成定局，就算他在布县再盘根错节根深叶茂，就算他在地区甚至在省里也能拉上关系，当天都塌下来时，他能做的也只能是听天由命。

    “这个，你看……”就在王逸天继续解释，恩，就在这王逸天不停的掩饰的时候，千钧一发之际，只听天空一声巨响，地狱魔魂闪亮登场。

    沭阳沉凝，想想还是就此放弃算了，可是楼下一帮兄弟们都对他抱满了期许，各个仰目望着他，握拳示意给他加油。沭阳黑着脸，眉角忍不住的抽搐，最后狠下心来，吸口气就伸手敲了敲门。

    “不用了，你忙去吧！”冲着佣人挥挥手，踩着拖鞋轻脚的走到沙发旁边，看着儿子俊美柔美的俊脸，心中说不出地安慰。这个孩子，一直都是她的宝贝，是她的骄傲，虽然有些方面惹人生气，却不影响她爱他。

    为首的黑衣人在跑出术士的一般攻击范围之后，提着的心终于有了一丝的松懈，他回过头看看身后，并没有人追来，这才停下了脚步。

    “好，算我们栽了！我们做鬼也不会放过你们的！”那人盯着叶浮生说道。

    众人听到了执事长后脸色才微微改变。很多人眼睛里都露出了一丝坚毅和决然。

    “那什么？你看我都这么大年龄了，还没有个徒弟养老送终，这曾毅你看能送给我么？”药姥姥显然也是强忍着恶心，眉头微微一皱，继续忽悠着铁老道。

    玉宇琼楼的动作引起其他几个势力的注意，看到夜寒和萧湘雨完好无损地走在一起，百炼宗和森罗殿几方势力脸色都变得难看起来。

    这两个无耻的家伙，盯着那个捕兽夹阴险的大笑起来。真是，英雄惺惺相惜，匹夫臭味相投。

    “前辈，你能不能透露一下关于冰河剑典的出处，这样我也好方便调查！”叶风此时只能硬着头皮将这谎言进行到底，他实在是没想到自己随口搞来的一个借口，居然会引起青墟这么大的反应。

    ——从边境成出发，吃喝玩乐赏风景，柠乐和苏六爷二人游山玩水的将只要十来日的行程足足拖延到二十多日，才终于到达京城门口。

    那朱离所化的那团火焰直接冲到了北斗星阵之上，却是丝毫都没有撼动北斗星阵的透明光罩。

    世子冷艳的暗忖：明明因为城中没有多余的肉了，所以才开始吃素的。

    保证毫发无损，更何况，不远处就是一堆的丧尸，只要大一点点的动静，就会把它们都吸引过来。

    被拒绝了二岛主也并未露出了失望与沮丧的情绪，点点头的就将手交到了邀请她地三岛主的掌心里，与他共舞。

    暴涨了一阶实力的白千里一击将苏天啸击退，而后一脸享受的看着众人。

    她的动作并没有逃过白零的俊秀双眼。看到她稍许绯红的两颊，仍极力掩饰着慌乱，刻意避开的眼神还若有若无地朝他瞥两眼，像在试探他有没有发现。

 594.阿拉玛的无奈

    近来，阿拉玛难得有了些许清闲。

    并非无事可做，而是相比过去十多年，不得不常年坐镇高堡要塞直面魔族兵锋的日子，如今局势已然不同。

    高堡要塞易手，人类军队退守至更为后方的防线，双方之间因此隔开了一大片缓冲地带。

    战线的拉长与对峙形态的改变，反而意外地让这位公爵获得了一些能够自由支配的时

    须臾之间，阴森佛寺之外，无数乌鸦盘旋，涌入佛寺之内，旋即汇聚成为一尊人像。

    一瞬间，陈无忌感到了五脏六腑的又一次淬炼，大脑清晰，思维敏捷，仿佛大夏天，泡在凉水中。

    而林风又打算将妖皇之位让给自己，想到此处，千白媚不由得愈发期待起来。

    徐正擎已经做好了盛暖要是再敢肆意妄为就让她离开徐家的准备……哪怕在别处给她找住处，也断不能再让她在徐家住下去了。

    不过他第一时间考虑的是这些东西是谁扔进来的，会不会是有人故意搞事。

    主子迟早要凤仪天下，她们竟然敢下手，太无法无天不知尊卑了。

    刚好从她一年多前记事开始，每一天都是在先知的传说中度过的。

    南时妤担心在那个房间中再和江景煜重复几次昨晚的混乱，她会着魔。

    原剧情中，原主被斩杀，后来天崩之劫，生灵涂炭……可现在，她可以结束这一切。

    秦子风和秦子纶虽然八卦，但口风还是很密的，至于律师，是一个他向来十分信任的律师，所以顾辰并不担心他们会把任何的秘密泄漏出去。

    他原本以为盛若思会很重的，毕竟她那么能吃，可是没有想到那么轻，轻到自己可以轻而易举的把她拎起来，而且还感觉不到什么重量，估计都没有九十斤。

    两人就那样一直凝望着，仿佛要等到海枯石烂天荒地老一般，天地寂然无声，许久，突然裴采南那双痴痴的眼中流下两行清泪，顺着脸颊滑落，随后被海风一吹，随风飘散。

    而且最关键的是，江奇才和孙泽民等人，就在这个时候，全部感觉到一股劲风朝自己的脸颊刀子一样割来。比冬天北方的冷风还要硬了几分。

    本来加持过黑暗神术的双手巨剑是灰黑色闪耀着金属光芒，可是现在的巨剑却呈现着墨蓝色，并且偶有白色的寒气从剑身划过。

    当然，仅仅是热血沸腾而已，他并不冲动，这无尽的妖魔之中，混杂了不少六七阶的大妖，他要是冒出半个头来，瞬间就会被围成铁桶，到时候就插翅难飞了。

    “用枪很不过瘾，用这个吧！”江奇才第一次看到孙泽民露出恶作剧一样的表情。然后又把目光转向他的那根钻头。

    看到这信息的时候倒是把顾惜然给弄得愣住了，估计也没有想到，下一秒盛若思的信息再次进来。

    谢池是谢家唯一的儿子，而谢家自然就是上城谢氏集团背后的那个谢家，所有说谢池的背景也不简单，而谢池本人更不可能缺钱了。

    卧槽，为什么她莫名的觉得面前这个男人就像是一个固执的……孩子？

    组长说完这些，带头追了上去，两个士兵也自然而然的紧跟到他身后。

    苏沐瑶和北堂娟一同来到了北堂仙的正殿之内，北堂仙一身高贵捻金银丝线锦被，略显苍白的脸也难掩年轻时绝美的风姿。

    他也不知道什么时候正常的，但他知道因为苏半夏，他再也不是傻子了。

 595.大菇慈善会

    随着茱莉亚被释放，关押的其他拜菇教成员也陆续重获自由。

    然而，茱莉亚并未急于重组教派传播信仰。

    她召集起那些还愿意追随噗叽的同伴，，宣布成立了一个全新的组织——大菇慈善会。

    “慈善？”一名刚被释放不久，脸色还带着些久未晒太阳的苍白的教徒困惑地重复这个词，“是要像过去光明教会那样，在

    山路崎岖难走，走起来非常废鞋，那些布鞋根本就不经穿，一双刚穿上脚的新鞋，上山打一次猎或是采一次药，鞋就基本上全毁了。

    有好东西要分享，孙不器简单明了思路，阐明游戏插件，对公司的意义和必要性。

    陈凡照顾妹妹睡下，看着她在睡梦中，犹自露出笑容，人生之中，第一次有一种自己有了孩子的感觉，心中充满了慈爱，从前他还觉得杨戬很傻，为了自己的家人，什么都可以付出，最后还弄了个众叛亲离的结局。

    那个杨木匠就不一样了，他可是半路出家，原来一直在镇上给人家打零工，后来也不知道从哪儿学了木工的手艺，也不知道出没出师，就大着胆子出来揽活了，这种手艺，你能信得过吗？

    车子里面的陆厉霆看着在酒吧门口，一副暧昧样子的容景天和乔米米，瞬间额头上面青筋爆起。

    陈凡越来越烦怒恼火，有心给他一个狠狠的教训，出手便不再留情，铮地一声，剑上光芒大盛，沉香手里的铜斧顿被击飞出去。

    乔米米的抗议显然没有那么容易就被同意，陆厉霆只是皱了皱眉头，然后就去削苹果了。然后将削好的苹果塞在乔米米嘴边，堵住了她想要继续继续说自己有多想念花花草草的嘴。

    林海一见这男子，顿时浑身如同被雷击中，微微一颤，随后哽咽一声轻喊。

    逃过导弹攻击的水族们，顿时露出狂喜的表情，心中的惧意荡然无存。

    刘栓柱的这句话，一下子让外间的刘杨氏想起了刘方氏逼她跟刘栓旺的事，感到身受，跟着红了眼圈。

    王珂来到李恪的府上，让他没有想到的是，李恪居然也没在，王珂这下有些不明白了，今天还和李恪在一起呆了一下午，完事后还是一起走的，怎么现在会不在家呢？

    只不过见第一面就夸虎父无犬子，明明一身的地摊货，搭配着极不相称，可是竟然有人能说出一表人才之类的瞎话，实在是令叶枫自己都感到脸红。

    一道轰隆的声音从洪古山脉传向了四周，一些飞禽走兽纷纷涌出了自己的住所，而洪古山脉附近的一些‘门’派也派人出来探个究竟，到底是什么力量能够发出如此沉闷的声响。

    只要灭天答应和自己一起，那毕竟是一个好的开始，说不得他就像是莉莉一样，呆在身边就不再离开了。

    “楚大侠，多日不见，别来无恙。”最先开口的是慕非难，他很自然的将莫西北拉到身旁，坦然微笑着这样说。

    他望望李恪两人，那意思是问要多少钱呀？这两个二世祖哪里知道这些价格，以前出去都有人跟在后面付帐。今天两人兴冲冲地来找王珂，因为心里高兴，走得匆忙根本就没让人跟来，现在问他们还真是白问。

    “那也替我转告你家公子，我祝他心想事成，早日达成心愿。”莫西北对田心点点头。

    “我总不能总叫你慕公子吧，我又不是你的使唤人。”莫西北不理睬这种抗议，直接一捏慕公子的鼻子，就要强行灌‘药’。

 596.菌堡会议

    倒长在天花板上的照明菇散发着橙黄色的光辉，照亮了议会长桌旁每一张成员的面孔。

    这是第一次菌堡内阁会议，参与其中的都是在北境范围活动的核心成员。

    根据从那些进入北境的探子口中挖出的情报，帝国北面的一些领主已经开始有所动作了，菌堡必须有所准备。

    路易莎环视众人，尖锐的獠牙在唇后若隐若现

    在外界纷纷关注着拜仁慕尼黑的强势时，高寒却开始在训练中着重提升左路的防守，尤其是整体的协防，同时也在重点雕琢马塞洛的防守。

    “潜入斗神联盟……”这次连萧炎都是提高了声调，这个办法似乎真的有些托大，毕竟自己的容貌已经不再是什么秘密，更何况一旦在斗神联盟之中暴露子辰虚灵塔，也就意味着萧炎将自己陷入了最危险的境地。

    而岳平生背后残存的风雪刀光，已经完全成为了这一抹流光的背景陪衬。

    随着十二柄幻化不同样式的生肖光剑呼啸而至巨洞中时，闷响之后掀起了滔天烟尘，将巨洞都给覆盖其中。

    一顿反抗之后，最终还是被这魔兽一口吞下，就这么周而复始，不知道过去了多久，萧炎总算能够行走，直至过去了数月，不知道被多少魔兽吞下后总算是学会了跑步。

    这突然间的变故在电光火石之间就发生了，端木和宇身旁的端木尊却什么都没有感觉到，直到端木和宇猛然反身一抓时才反应了过来。

    “不，从现在开始你的名字是阿诺德-施瓦辛格。但是我比较喜欢叫你阿诺大叔。”唐煜回到旁边坐下。

    贝龙感觉就好像让雷给劈了一样，妈勒逼，他说什么？什么孩子？江寒雪怀孕了？

    她面上露出了轻松的笑容，伸手朝前触碰而去，补天石灵顿时爆发出万丈光芒，七彩的神光充斥着整片天地，把这个空间都渲染成了一片七彩之色。

    看着方浩然三人离去的背影，江夫人愤怒的将桌上的茶水扫到地上摔了粉碎。

    “紫烟，六月份了，动物园的动物们肯定都出来了，我想去，你陪我好不好。”缠着紫烟的欧阳清一边撒娇一边说道，欧阳清的未婚夫因为最近只顾得玩天天不着家，被朱爸爸逮回家闭门思过了，只有欧阳清可以去探望一下。

    “你好，我能看一眼这里面的东西吗？你们这个东西，应该是卖的吧。“钟山问道。

    只是这一声，琉璃他们自然是听不到的，因时辰还早，路上车马不多，一路无话，待车马到达永宁坊裴府时，日头还未上三竿。

    “头，这座山包不大，我认为应该留在这里。”陈明才走过来，也学着其他队员这样称呼。

    恐怕换成任何一个熟悉自己的人，都会感到惊讶的，前几日还穷困潦倒，一日三餐都没找落的自己，几天之后却能开着豪车，还一挥手就是足足四辆。

    “这件事情不怪你。”王海涛拍了拍他的肩膀，眼神扫过厉少等人，一个个看到陈凯之后，就像是霜打的茄子一样，纨绔的圈子，果然一山还有一山高。

    惊愕只有一瞬，想起姚贝贝将自己裹得和粽子似的，提着剑居然去近身刺杀大白蛇的勇猛模样，就让完颜贞怡不由发笑。紧握手中的利剑，顺着大白蛇的身体划了下去。

    火莲花中央的完全的四种灵火能量，而凝聚了四种灵火的灵火盛筵就是相当于两种灵火凝聚的灵火盛筵威力的八倍！加上灵火原本就毁天灭地的能量，形成的这种级别技能，绝对不比武天尊强者手里的武技差。

 597.空投

    帝国北方边境，田中与基罗第一次见面的城市，冷湾堡。

    这里的城墙是用北地特有的灰铁岩垒砌而成，常年被寒风磨砺，表面粗糙而坚硬，染着一层霜白色。

    城中蜿蜒贯穿部分城区的水道早就被冻结，在阳光下反射着冷光。

    一名年轻的魔族士兵裹紧了不算厚实的制式斗篷，试探性地伸出覆着鳞甲的脚，踩了踩水道

    “说话你就好好说，别带着邪气，让人不待见！”明镜有些生气。

    许昌海也一夜没睡，直接走在我病房门的椅子上躺下了，只有许梦和尹墨这两个丫头执意要守在这我身边。

    直到今天，也就是到李欢欢的住所的第三天的中午，孙恒的电话来了，他拨打的还是我原来的电话号码。

    经过万风林海中的万风寨时，寨主果乾风觉得自己不好意思与夫人见面，提前借个口外出，令其他人准备了上佳食物等，招待夫人一行在寨中住了一夜。

    蓝羽的内心，在几十秒之间，像是在凝固了的空气里挣扎着。最后，却由于神经突然紧绷，过分紧张的心理负担作用下，她还真的晕过去了。

    然而豪宅主人也知道叶振和圣尊是一伙的，毕竟叶振和圣尊都戴着面具，一眼就可以看的出来叶振和圣尊是一伙的人。

    “汪斐，你到底想怎么样？有本事你冲我来，我二哥已经这个样子了！”明台咬牙。

    明凡心中波涛汹涌般，他慢慢走到，握紧拳头忍着泪水，逆风而行，他还有去面粉厂与王天风会面，他的时间已经不多了。

    她果然还是失去了理智，这世间，不是人人都可以跟爹爹娘亲一样寻得心上人，况且，他们两人这一路走来也是坎坷的很。

    六点半，两人出现在了酒店门外的早点店，吃过早点两人开车前往机场。

    伸手捡起那一抹并没有任何价值的戒指，仔细的翻看着，慕容澈的心底，却溢出一抹熟悉的感觉。

    他们不知道怎么办的时候，叶檀手里的绿竹再次出现，朝前一步，那些人就后退一步，仿佛叶檀的脚步就是催命的符咒一样，谁沾着，谁死。

    凶慈馆也好，灵兽族也好，迪亚兹和怪癖教授这两个法外狂徒也好，他们是为了帮助阿雷斯才聚集到一起，并且做好冒生命危险去挑战灭绝之星。

    楚云数着手指头，计算着自己这几年需要的钱，光大学学费和生活费就不下十万了，他还欠了沈雨不少钱，当初大脑受创治疗的钱大部分都是沈雨出的，虽然楚云不知道沈雨是哪来的那么多钱。

    随即为了加强自己这边的冲击力，泽曼开始换人，用毛里换下了马乔，马乔很努力，上下奔波不停，耗费的体能很大，第一个换人的名额就给了他，泽曼不想降低自己边路的冲击力。

    对面的那人显然还想再说些什么，只是刚刚张开嘴，一道凝练无比的寒芒，裹夹着同样凝练的狐火，瞬间出现在他面前。

    正常下路组合往往会把补兵的经济全部让给adc以保证足够的输出发育，韩宥这样明显以补兵为目的的出门装无疑有些本末倒置了，果不其然还没走几步就受到了队友的质疑。

    黑暗力量就在这一刻全面爆发，寂静无声，不引人瞩目。逃周围的铁剑门弟子们都一个个摇摇晃晃地爬起来，却绝望地看到，他们的正前方六十米外的隧道，从地面到天顶到两侧墙壁瞬间布满了裂纹，然后这些裂纹瞬间绽放。

 598.[只要听我的]

    “你成了圣人！？”狐若仙惊疑的看着阮尘，感受到他浑身散发出的浩瀚血气，仿若面对的是一位人形的血海。

    “师父，如果没有别的事，我们就先行离开了！”苏月夜发觉天色已暗，沉默片刻后，道。

    足可以容纳几十人还不觉拥挤的明亮大厅，用名贵桐木打造的一节节超长的柜台，里面陈列着各种法器、符箓、灵丹等修仙物品和材料。以及七八名穿着统一青衫侍从，这一切都给人一种绝对大气的震撼感。

    “诸位，接下来这件拍品有些特殊，需要寄拍者与你们以物易物。”余老微微一笑，道。

    可只要他们没有真正在一起的那一刻前，冷忧寒都有可能随时会反悔，又缩回他固步自封的安全范围内去。

    “不，你先说你们的身份，我才能知道要不要告诉你们我的身份。”鸣人说起绕口令来。

    当孙丰照出现在正在西营帐内，准备召开他与属下的军事会议的银鲨巡查，一见孙丰照出现在他的行辕门口。惊讶之余，不由立即亲自出来相迎。

    烟州鸿顶寺内，正在打扫积雪的知客僧里，有一个身材极为高大健壮的中年僧人缓缓抬起头。

    “蝼蚁。”半龙人撇了撇嘴，抬起头，望向天空中，那里是无尽大陆。

    这个过程极为痛苦，阮尘咬牙强忍，抓下一把把鬼柳放进嘴里。借助吃来缓解痛感。

    全禹点头。他也知道这几年生意难做，他之所以结识王安，便是王安曾几次花钱雇佣他们的军队帮忙运送货物、对抗盗匪。不过谢华说什么入不敷出，那也是夸张之语，听听便罢。谢家入不敷出，那其他人不早喝西北风去了？

    话音落，陆清漪脑袋浮现湖中那一幕，面纱下脸颊红了，随又觉荒唐。

    但是，在正面战场上，除了他和真妙法师，没人看到无鱼，甚至不知道他的存在。

    廖世善听了几句就明白，其实他之前有所感悟，顾芳着神态样子真就是像是有了身孕，如今显然是已经确诊了。

    “作为一位顶尖的选手，每个位置，每个英雄，都要保证有极高的熟练度。”系统说道。

    廖世善看到余青略显消瘦的面容心疼的不行，想着幸亏是提早回来了，晚上费了一番功夫给余青做了晚饭，只是余青只是不舍的廖世善忙碌，才勉强吃了两口，倒是来蹭饭的顾芳吃的很香，弄的廖世善很是挫败。

    不过，她的话却已经让人误会了一件事情，那就是他们觉得叶笑就是为了想要吃这个东西，才会说出这样的话。

    石台上，已经得到消息的滴水门门主带领门下长老、弟子一齐出动，在石台等候这些山贼的来临。

    虽说老者内力对着正前方释放，但在他身后纪隆君感觉内腑都在震颤。而同时，老者貌似在狂躁的发狂，却也在默默的感受着身后纪隆君的内力、情绪等反应。

    郝谦又抓了玉泉寺的和尚审问，谁知道当天就有个和尚自尽了，显然也是知情人，剩下的和尚却是完全不知情。

    要不是时机不对，周健非得狠狠的抽自己两个嘴巴子，自己的嘴咋就这么贱了？也不想想就往外乱说话的。

    在朝拜宴会上，那金国君王酒醉之际，无意之间说了一句讽刺风清扬狂妄的话语，当时那话传到她的耳中，金国的君王当场被格杀，金国在一夜之间被缥缈剑宗的强者覆灭。

    其实他一直都在动，头发飘舞，眼睛眨动，心脏跳跃，这些都是动，但此时他的动，却是一个很大的动作————扭头。

    听见陈雨的解释，姚东篱立马就明白了。只见姚东篱，立马拿起通讯器给青稞传话。

    林蒙都如此，苏寒等仙门弟子，自然也是一个个露出见到鬼一般的神情。

    电梯一到，章峻说渴了去茶水间，苏柏元也找了个理由，回了自己的办公室。

    话音落下，一股可怕的狂风从风墨身上席卷而出，下一刻风墨身体如风一般的向着段龙飞掠出，随之手掌猛然抽出后背长剑，风神剑法则是从天而落。

    “噗！”匕首顺着棕熊的眼窝直接刺入了大脑，瞬间就让它静止了下来。

    “冰彤，我有事先回家，回头电话联系！”说完，她拎起包包冲了出去。

    随后一个身材魁梧的中年男子从屏风后面走了出来，这人跟韩天宇一样，都是黑发黑眼的汉人。

    随着混沌之力的灌入，刘恒那鲜血淋漓，满是孔洞的身体尽数修补了起来，原本是深深的伤痕，取而代之的却是新肉，混沌之力更是进入了刘恒的身体内部，修复着刘恒损伤的内脏。

    不抓，自己是警察，对不起头顶上的国，抓，曾毅是自己的兄弟，让自己如何面对。

    “正是，吾乃世界安宁秩序的缔造者，吾名大筒木羽衣，世人称吾为六道仙人。”大筒木羽衣正色道。

    他眯眼了刚才自己攻击的方向，耳朵动了动，呼了一口气。那里埋伏的人应该已经撤退了，或者死于刚才的攻击。现在的巨石后已经感觉不到活人的气息。

    “芷晴姐，对不起。”欧尚雪起身对着徐芷晴深深的弯下了腰，几滴泪滴落地面。